first day of work, yay! bien ahí! buenamente fue el día de la mudanza too. levanté y tuve bkfst en el hostal. tuve una interacción con la paulina. la chilena que labura ahí.un poco de pija le hubiera dado, lo reconozco. luego hablé con garchito too que lately tuvimos buenas luego del bkfst me fui a hacer la valija. hice todo en un plis plas. luego me mandé a mudar. literally. caminé y llegué. pensé en hacer un video de los pajaritus que comen en restaurants. tengo las ganas y un poco la pajita de siempre. tengo que avanzar y romper eso. llegué a la casa y subí. acomodé todo, hablé con el danilo. elegí una cama. estaba medio hecha concha. al final terminé eligiendo otra. luego me bañé y todo y me fui a laburar. bien ahí! primero compré cosas fruitas pa cups y eso. also cosas pa comer. en el qv como antes and stuff. nicely. luego me compré un timbre. luego fui a buscar un pitch y lo vi al mermelade. ahí me dice si quiero pitchear con el. le digo que si. sigo caminando solo un rato y luego vuelvo. preferí hacerlo con el a pesar de que me gusta estar solo. no cometí el error de la otra vez de decirle que no a una invitación. en vegas me pasó esto con mark el asiático. esta vez dije que si a pesar de que tal vez no fuese la misma guita. pero al final hice 115 en el día así que de puta madre. también conocí a un mago polaco cris. buena onda en loco. el mermelade levanta minas a full. me dice que no suele hacer eso pero que hoy se inspiró o algo. como que las minas se quedan ahí esperando que el haga algo pero el loco se queda ahí y no hace nada. jah. a quien te hace acordar? pero marmalade, aprovechá que sos fachero men! laburé con el, hice shows, tuve un par de funny shows y luego me corté solo. ahí seguí haciendo buena guita y buenos shows. la onda es hacer uno o dos tricks, largos y funny. jah, tal cual lo hacen otros. el largo show que es puro blah blah al final es así por algo. tuve un episodio que no me cabió ni medio pero me hizo reflexionar. vinieron unos pibes a bully me. unos típicos jóvenes rudes y medio mongoloides que se la pasan insultando. vinieron, ya vi que eran trouble.me piden trick,hago trick. me dicen "ah ya se como es eso" en vez de dejarla pasar, ME ENGANCHO, ese fue el error. ahí comenzó la debacle. me dicen eso, respondo,se van y antes de irse una mina toca el timbre y dice "ding ding ding, you are a faggot" ahí se me sale la cadena y le digo FUCK YOU. lo repito como 3 veces y le doy el dedo. ahí los amigos dicen UUHH. la mina medio como que atina a volver. yo me quedé todo empowered pero luego me di cuenta de que eso esta mal. no tengo que dejar que me jodan pero si alimento su anger con mi anger, termina mal la cosa. perdemos los dos. además me puden causar trouble. not good.así que para lapróxima vez, RELAX. de ahí me fui a comprar algo pa comer. el loco de la tienda me habló y me dijo que no les responda, que me calme que puede ser pero. no combatir elfuego con fuego. tiene razón. luego me fui caminando a casa.llegué y me bañé, lavé la ropa, cargué las cosas, etc. cené. vino pascal. charlamos un toque. al rato me fui a dormir y dormí bien pero soñé con unos scientologists que me querían robar la casa del tigre donde yo vivía. estaba juli también en el sueño.