Hoy hice 130, not bad at all! llovió un poquito pero no jodió. fue un lunes que te cagas. fue re lunes. hablé con algunas minitas en la calle, en el super. sigo haciéndolo. no religiosamente 10, tal vez debería forzar un poco eso, pero bien igual. woke up, had un te robado de bkfst, una banana e hice algunas cosas en la computer. me escribieron del st. kilda festival, bien ahí. dicen que buscan un mago. nice. luego postié en fb, estuve un guevo con la pc, cuestión que al final entre pitos y flautas terminé saliendo a las 12. creo que es mejor salir a las 12. hoy hablé con Tash,una mina que hace globos en la calle y dice que se baja a las 8. wtf. hard working woman. busqué un lugar y el de ayer con mermelade estaba vació. me metí ahí. primero fui al qv a comprar cosas pa comer. hablé con luis too, buenas onda el gordo. y me fui donde mermelade. al rato el luis me mandó a un conocido o amigo chileno un patovica que necesita un lugar donde dormir.el loco pinta con aerosoles como tu sabes quien. ahí luego hablé con ziggy stardust, david bowie rip btw, y el tema de las llaves. ziggy and the appartment keys drama. que no hay llave que si hay llave, pero la puta madre. me dice que pascal tiene, que no tiene, que juiette y su buta baureguis. pero joder, al final no tengo llave. quedamos en que si la llave tarda bocha, me voy a vivir donde está el. nice. sería una sola persona en el room y es un poco más caro though. rubals no tantos, todo mas o menos igual, tengo el repertorio acotado, me falta crecer con confidence y empezar a hacer de todo como en quebec. btw una chica marie, linda, con un bebe, como la marie de quebec, vino y le re cabió la movida. una buena que me salió es una mina que vino y me tiraba challenges.le digo mezclá noás. mezcla y yo iba a hacer la ambiciosa con un pass como siempre pero agarré la baraja, seguí mezclando una y otra vez y al final de pedo la carta quedó segunda from the top. MILAGRO LAICO. #GFTP. laburé, llovió un toque, pagué a ziggy el alquiler y al rato se hicieron casi las 8 y me fui al carajo. fue un día medio lunes, medio de lluvia, no fue exciting. me parece que al final me voy a terminar quedando en melbs y no ir a auckland. que se yo. luego me fui al supermercado. llovía un toqui. ahí interactué con chichisas. compré movidas. luego me fui pa la casa. comí algo, estaba felix, luego me enteré de que murió el duque blanco, y loguié y me fui a dormir. que mierda más querés! extraño latigo, quiero standup comedy y quiero novia. que te voy a decirs. bien por hace tiempo no pajas, menos chocolates, menos azucar. el luis me tiró que está mal y se está cuidando. pero la puta, estamos todos igual, marmelade, yo y luis. mi mente sigue diciendo cosas como "es lindo ese tipo". no se por que estoy re gay mental. en realidad estoy bisexual mental. por que mi mente también comenta de minas. cuestión es que luis me dice que tiene diabetes b y que meaba mucho. DANGER. yo meaba bocha también.en fin. todo legal loco. hablé con mi viejo por whatsappi.