Amanecimos con Juliette en la casa. finalmente apareció.bkfst con pb and j. nice. estaba camille despierta. hablamos. luego internetié un toque. me bañé and shit. hice el log de lynda barry. nice. bien ahí por implementar creative tactics. i got the key! #GFTP. lucky guy! bien ahí los pibes se portaron. hablé con camille del tema y me dijo que lo mejor sería que yo tuviera una llave. bien. luego hablé con el leprechaun y se hizo un toque el boludo buscando aquí y allá pero no encontró llave. me dijo que lo mejor sería que yo tuviera una llave y ellos franchutes comparten una. bien. le dije que lo hablabamos a la noche. al toque apareció juliette que vino de comprar un bkfst y yo no dije nada. salió el tema de ellos solitos y la juli me dio su llave. BIEN AHÍ. luego me preparé y me fui a laburar temprano. sigue en el aire la muerte del duque blanco. me fui temprano a laburar. antes me hice un chegusán. fui al qv, compré agua, luego al banco, hice deposit y luego a laburar. buenamente empecé a las 11.#GFTP y me vino re bien. luego paré a la 1 para comer. antes hablé con luis. apareció el eloiso también. fui al parque a comer. luego me tiré a descansar. comí chegusán y manzana. luego a laburar. antes de laburar me puse a hablar con una francesa que estaba al lado mío. tuvimos buena onda. hoy luego más tarde hablé con otra guacha en el supermarket y también tuve buena onda. como que nos divertimos losdos. hay más onda. tal vez fue un fluke, habrá que ver. creo que me estoy relajando y pasándola mejor cuando hablo con minas. tema pelada, tengo que ver eso ya. mañana me voy a cortar el pelo. luego volví a laburar donde estuve antes. se estaba yendo el loco de las estatuas. me fooleó. al final era un humano y cuarto puppets. joder. pensé que eran más humanos. al loco ese no le va mal. tiene corros grandes. hablé con chito lately y con el dogg. me puse ahí y estuvo re bueno. tuve funny shows, made money, volvió marie de quebec y me tiró un 20. pasó un mago vincent y también tiró feedback bueno. tengo temitas con el amp. hace ruido a fritura muchas veces al día. fuck. mark dice que es el micrófono que es una mierda. me respondieron del esplanade market de st. kilda para laburar el domingo. #GFTP. estoy cuidandome más con las comidas. bien ahí también. laburé un rato ahí hasta que me cansé. tuve de todo. guita, diversión, funny shows. bien ahí. luego me fui a tomar un feca que terminé volcando y un budín de banana que comí por la mitad. no sabía si irme o no, al final tiré otro rato de chow y fue genial porque llegué a loas 170. #GFTP. volvieron los de nueva kaledonia, el loco medio que descubre todo. es un dolor de cabeza. igual todo bien con la pendeja Manon que adivinaba siempre donde estaba la diferente en el 3 card monte. una genia total. luego vino otro grupo de gente divertida, we had a fun show, it was funnny. i was on. luego vinieron unos hare krishnas que bailaron alrededor mío, estuvo bien. siempre tuve onda con loshare krishnas. como puede ser que todos tengan cara de gente rara los krishnas? la mayoría tienen cara de haber sido víctimas del bullying en el colegio #standup. antes en el pitch de footlocker vino un loco que tiene una página de facebook de un barrio y me publicó un video en su página. dice que la página creció mal. tiene como 15.000 seguidores. es una página de barrio onda local movidas. esto ya me sucedió hoy temprano también. apareció un loco re trash todo con los dientes rotos, tatuaje tumbero y el cuerpo hecho concha a decirme que el va a ser famoso por que tiene un sitio de facebook con mil seguidores y que se llama the cunny funt. es gracioso el nombre. me dice que quiere aprender magia que el va a tener dinero y a estar en la tele así que me mandó un mensaje de facebook para retwitear mi página y tener más seguidores. yo le dije a todo que si. a eso de las 7.30 me fui al super. contento me fui a comprar comida. no escatimo en el super. compro de todo. ya fue. me saco las ganas ahí. para investigar y probar cosas. ahí hablé con una chinita también, buena onda. nos reímos. hoy fue de buena onda las interacciones que tuve con minas. nice. luego back to the house. con mi llave!! llegué y estaba el danilo. cociné,no quedó mal. luego te con chocolate con sal. jeh. pensar que cuando la ginha trajo eso yo la saqué cagando en madrid hace años. joer. luego mails de laburo, post de fb, etc etc. good 


#rubals de la mano de flashfold y de volver a hacer immaculate connection. BIEN AHÍ!! de a poco volvemos a ser como en quebec que había de todo para todos!