día de mucho calor. laburé solo 2 horas. too much calor.

luego lunch al qv. luego plaza. me dormí. estaba muy pesao así que me fui a casa.

estaban los chicos. me tiré a la pileta. NICE. leí el libro de cesar aira. NICE.

me tiré a dormir algo. me levanté y me fui de raje a sacar fotos para el trámite de mañana en st. kilda. 

antes hablé con la mina del city hall para un permiso para poder ir al st. kilda esplanade a laburar los domingos.

concreté cita así que mañana tein que ir. me fui rajando a sacar foto. hoy era el día de stand up too. dudas, miedos. llego cagando a la foto. me dicen que no, le digo que please que fui corriendo. me hacen la foto. NICE. de ahí caminando al imperial. ahí me senté a escribir material. por si acaso. onda no sabía si iba a subirme pero x si acaso lo escribí. hablé con el pibe que lo organiza. me dijo que lo haga. me senté a escribir y me anoté. me armé de coraje. finalmente no pasé. había un draw y no tuve la suerte.

vi el show y luego me fui back to the house.

en el camino al super a comprar comida. hablé con un par de minitas. opened sets. casi me olvido de hacerlo pero me acordé. bien ahí.hablé con una rumana. no estaba tan linda. ella la estaba pasando mejor que yo. no quería cortar.

luego back to the house. estaban los pibes. comí algo, vieron una peli a todo volumen.

luego a dormir. hoy tuve un poco de aburrimiento en melbourne. como que quedarme acá otro més sería algo medio boring. no se que onda. me dieron ganas de irme a nz. o a otro lado. tal vez darwin? creo que i am missing out on algo divertido o próspero o both.

tengo dramas con el PA o con el mic. hace ruido. no se si hay que ponerlo atrás o adelante del mic. mark dice que atrás del mic. pero creo que va a delante. está haciendo CHFFFFT muy seguido. paja.

