wowowiwa, what a day it has been! many reasons to feel lucky guy! primé momento que me levanté re temprano para ir a sacar el permiso a st. kilda. tuve my bkfst y creo que me jodió un tqoue la cabeza tanta azucar. luego me fui a st. kilda. antes pasé por un lugar a print my formularios, luego me fui en tram para allá. llegué justo. llegué con los minutos pero contados. estaba lloviendo medio fulero. por eso pensé que no iba a laburar. en el tram había cachivaches drogadictos. una mina con una mueca facial deforme y en patas subió en un momento y me miraba. yo la miraba too pero me dio un poco de miedo. me acordé de aquel episodio en el que estos giles me putearon en la calle y luego el advice del loco del convenience store que me dijo que no les contestara. cuestión es que llegué e hice el trámite. fue medio depre el camino a st. kilda. el lugar también es medio depre. o tal vez sea la falta de sol. creo que era eso. igual estaba fresco. mucho mejor que ayer que fue un infierno. hice el trámite pin pan pun y listo. lo bueno de melbourne es que acá es todo así. pin pan pun. al carajo. salen con fritas los trámites. luego volví y me fui para mi casa. me compré algo en el super para comer. almorcé, hablé un rato con la juliette y luego me hice una siestuki. cortita y al pie. me daba mucha paja ir a laburar. pensé en ir a laburar pero me daba pajinetta. vino ziggy stardust con llaves nuevas, que milagro. vino y se quedó a jugar un fifa. al rato me fui pero no a laburar sino a buscar mi permiso, a cortarme el pelo y a latiguear. volví a latiguear. todo en regla. los tricks y los aprendizajes se asentaron y sale todo de puta madre. luego me fui a buscar mi permiso. ahí conocí a un mago. uno que no había visto todavía. un busker jovencito el loco. le dije que era mago, hablamos un toque y luego me fui. me fui a cortar el pelo. nice. hoy tuve varias noticias buenas. por un lado el julian me respondió. #GFTP. me dijo que si, que si voy de ayudante no tiene costo. NICEEEE.luego me confirmaron participación en el St. Kilda festival. #GFTP #luckyguy VERY NICE GREAT SUCCESS!! más tarde me avisó Amelie que vinieron mis dvds!! #luckyguy BUENAMENCIO!! que buen día la puta madre. luego de cortarme las chapas me fui a casa. me encontré en el camino a ziggy y le pedí que me recomiende una hamburguesería. i felt like hamburugesa.me bañé en casa y luego bajé a laburar. siguieron las buenas noticias, me llamaron del festival de Ballarat y me pidieron un presupuesto! VAMOS CARAJO!! #GFTP. fue producto de un mail que mandé aquella vez desde el hostal. al ppio no le entendí una mierda pero luego me serené y le pedí bien los datos. y no solo terminó la cosa ahí, en dos horas me hice $83. buena buena, capitán!! #GFTP. que buen día. y pensar que arrancó tan choto. ahí laburé re bien, hice shows, yo estaba re fresco y lindo con mi pelo cortado y mi crisp onda. estaba medio windy y también llovió en un momento así que me tuve que poner a resguardo, pero lo groso es que laburé bien. encima me llamó raymond thomas el negro para vernos mañana. bien ahí loco que buen día. después de laburar, me fui a grill'd que fue el lugar donde ziggy me recomendó. nice burguer, las batatas fritas no eran fritas. no me di cuenta. eran soggy y al horno creo. la hamburga rica. temriné de comer y me fui a casa. hacía frío. hoy hizo un frío del carajo. vengo bien sin hacerme la paja. tal es así que cuando tengo una erección la tengo dura por que claro, hace rato que no relesea. good times man. no vendría de más una mina y concretar un stand up pero de momento todo legal. 