whoa what a day! me levanté hyper early y me fui a laburar temprano. tuve my bkfst, etc. lavé la ropa, todo eso. me puse a laburar pero la gente no paraba. laburé en footlocker pero hms. vino Jordy, le enseñé dice stacking. he was happy. lo sacó al toque. ahí vino el raymond thomas. que bueno verlo. we hugged.hoy fue un día de re-encuentros.buenamente. ahí hablamos con el thomas. le dí su gimmick, el SHIMMY, el TUC y ya lo tenía! SHITS.debería haberle traído lo que me pidió. las 6 monedas magnéticas. si al final la guita era la misma casi y le servía mejor. el loco me dice traete un shimmy y le llevo eso y lo tenía. fuck. le dije dejá, me lo quedo. pero dijo que no. encima eran 90 dolares y medio se atragantó. joder.me sentí mal. me invitó a almorzar con manyula la mujer. jah, era karina su nombre en realidad. pasó con su carro el eliseo. su first day de laburo. bien ahí. we had lunch, hablamos de magic, me dijo que fuera a su casa next thursday. el loco medio se duerme cuando le hablo de ciertas cosas. le dije de la mnemónica de tamagrut y medio se dormía. no se si es el tema que le molesta o mi actitud de que demuestro o me creo superior a el. no se. igual todo bien. luego de eso back to work. el día venía re pedorro man. super lento. frustrante. la gente no se quedaba, no tipeaba. yo me venía abajo un toque. al rato me llama el raymond truong pa decirme que nos vemos luego de su gig. que me trajo los dvds, BIEN AHÍ! nos vemos en chinatown, hablamos, me dice que tiene 3 lugares más que cold calleó para dejar su day job. nice man. luego me fui a djin spot. antes fui a comprar agua y frutas. oime una manzana un dollar en qv pero son chorros o que. compré y luego me fui a laburar a jin spot. ahí buenamente los vi de nuevo a los amelie y ray que salían del gig. al toque pasó linda! jua. nos saludamos. buenas ondas. hablamos le conté de ayahuasca, me dice que está queriendo evolucionar espiritualmente. me dio 10 dolares y me ofreció comida. cuando le dije Linda se sorprendó por que sabía su nombre. al toque apareció Iuno! OMG que alegría verlo al gordo! un grande. genio nos reímos y hablamos. está por un año en melbourne. luego se piró y me puse a hacer shows. la cosa venía mejor. repuntando. tuve un par de rabietas. me enojé con un par de personas que venían a joder. o a apuntarme con el dedo y cosas así.should not enojarme, remember. tratá bien a la gente aunque inicialmente no te traten bien. rise above the situation. luego tuve un episodio medio frustreta por que pasa el ray más tarde y hace un show.me dice si puede hacer un show. le digo que si. hace el show y sacó como 40 dolares. pero la puta madre. el loco estaba re confident y open y conectando con la gente. estaba como friendly y buenas ondas y le hizco el chopcup en la mano a un loco y fue el que peló el de 20. un grande. ese episodio me dejó de la cuca porque yo estuve todo el día struggling por showcitos de 10 dolares como mucho y el loco pin pan pun sacó 40. anyway, me puse todo medio down sumado a que llevaba como 10 horas en la calle. luego charlamos con vincent que también vino. also vino kolby antes y charlamos. i had dinner con chanbuche. minas nada lately. venía opening sets pero ahora nada de esou. luego se me pasó un toque la mala leche por que hice un par de shows buenos. influido por ray hice un show en donde estuve más calmo y conecté más con la gente. ahí hice 18 dolares. not bad man. remember todo es mejor más carmao. luego vinieron unos hotshots que usually me cago un toque pero nos cagamos de risa mal.#rubals de la mano de idear un reverse matrix y probarlo y que funcione. nicely. luego lo fui a ver al vincent. nice. pegamos onda con el vietnamita. buen pibe. le vi el show. está medio newbie.la mesita muy chiquita da pena un toque. muy cansado quedé. fisura. hice mi guita, eso fue muy bueno. me costó pero salió. y la perlita negra fue que al llegar a casa veo que el mail que le mandé al pibe del ballarat festival rebotó. el tema es que el loco me pasó MAL su dirección. no era ballaratbeerfestival.com sino .com.au.que zapallo me pasó mal la data. le mandé un sms a la 1 am. ya fue. que se yo. la perla buena es que la mina del white night me dijo que todo bien, que le cabe la onda de laburar conmigo de nuevo. NICE. #luckguy. la onda chota es que me parece que mi amp está medio fallando. no puede ser que lo haya usado todo el día y el led indicador de batería tenga las 4 luces prendidas. ninguna luz está apagada. como que tiene toda la carga todavía. pero si lo usé todo el día, wacho! que onda? no lo voy a cargar a ver si mañana se apaga alguna. ojalá se apague una sino estoy medio al horno. 