bueno bueno! otro dia copado. levanté y bkfst y todo eso. tengo un tema con la levantada que a las 7.30 me levanto y no me puedo volver a dormir. levanté y tuve el temita del festival de ballarat. ayer a la noche le mandé ese sms de último momento y hoy a primer hora el loco contestó. me dice que me equivoqué de dominio. que me faltó el .au al final, le digo pero mostro vos te equivocaste. y al toque le digo y que te parece? hagámoslo y me tira un muy caro, sorry. no le dije "ok, haceme contraoferta", la colgué ahí. luego bkfst y lynda barry excercise y mails y cosas. hablé con mi vieja por whatsap. resulta que la llamé sin querer. se me disparó el whatsapp y la llamé. tal vez fue inconciednte. hablé con mi viejo y con ella. me pone de los nervios hablar con ella. y con mi viejo too. esas preguntas que me hace me vuelven loco francamente. igual todo bien. luego me fui a laburar. llegué temprano y swanston y estaba packed. too many people. too many performers. todos llegaron temprano. doc y jordie compartiendo bus stop pitch.ahí paso y eljordie me dice "no puedo hablar, estoy compartiendo pitch con doc" que payaso.jaja. me fui al boliche ese underground a comprar tiza y a comprar un cartel pa mis dvds. por que hoy salí a vernder dvds y guess what. fue un golazo. vendí como 10. juajua! nicely done, latigal. volví de comprar y voy al bus stop pitch. los pibes me dicen que está re complicado laburar. que la gente no para. ahí estaba marmalade también. lo saludo. le digo que hace rato no lo veo.hablamos un toque. le digo que quiero faso. hablamos eso. le digo que voy a ir a southbank. me dice si quiero ir a compartir el pitch. le digo que si. le digo que voy a comprar food y vuelvo. ahí compré sushi y lo comí. hablé con el david. buenamente vamos hablando seguido y vamos siguiendo nuestros propios viajes. buenas ondas con el david. creo que es la persona de argentina con la que estoy más en contacto. más cercano el davids. luego vuelvo al bus stop pitch y estaba marmalade trabajando. tenía un big crowd. le idgo al doc, que onda, como es que el tiene un gran crowd. me dice que tiene música para atraer a la gente. y que ahora la gente anda más despacio. si, que casualidad. que gordo chamuyero. jaja. Tash la de los globos me dice que Sebastian siempre tiene big crowd. ahí le vi el deck switch finalmente. es de lo más natural y simple. es literalmente un deck switch. mete una caja en el bolsillo y saca la otra.a lo tommy wonder pero más simple. luego me fui a southbank. busqué un lugar y me puse. despacito con la sombrita. armé todo tranqui y boom. hice el primer show. yo estaba re relajado,hice un SHOW. osea con ppio, middle y fin. sin apurarse, sin creer que la gente se quiere ir a la mierda, con chistes establecidos y chistes improvisados. y con una hatline y al final DVDS. y guess what? hice unshow de 40 pibes. #GFTP. BIEN latigal, vos que que tejás seguido de que no tenés un proper show y un proper hat, ahí tenés. bienbienbien. yo re piola, esperé un rato, me fumé un faso y luego hice otro show. igual. misma onda y misma guita. i could not believe it. estaba descansando y viene una pibita o algo y viene a pedirme un truco, ahí saqué un chow pero fue una mierda. medio que comenzó la debacle. saqué un show y se notaba la poca onda y la diferencia. luego me fui a sentar y a pareció felix. el loco está más tartamudo que antes y un poco más pedante tal vez.nos pusimos a hablar y todo bien, la mejor. al rato llegó Iuno y hablamos. todo bien. me fui a mear y para mi sorpresa el baño ese que está en southbank está todo hecho concha. todo mal. piyé igual. luego volví y los locos seguián hablando yo me puse a hacer un show o algo y al toque llegó gunther el socio de felix. le dije a felix si quería compartir pitch antes y me dice que no que ahora llega el socio. el loco era un alemán. al toque llega y sentí que se hacía el superior. eso no me cabío ni un poco. esa onda pelaron hasta el último momento. el y felix. que pelotudos. i felt bad y no dije demasiado aunque por momentos me opuse a lo que decían y dije mi opinión. como cuando dicen que lo que vale en la calle es puro chamuyo y no tricks. mierda. no se los dije por que no se me ocurrió en ese momento, pero y CHARLY CAPER? así que es puro chamuyo y no tricks? bullshit. que pajeros. muy self-righteous estos pelotudos. encima me púsh a hacer mi show y yo lo hice y vieron mi show y me juzgaron y me tuve que bancar que ese feo cara de mierda tartamudo le diga que mi show es ....y....bueno....cuando gunther le dijo "tiene un buen show" el loco mandó eso. joder como me jodió en el momento. igual la onda es como hablaba hoy con linda. nada tiene que molestarte lo que digan otros. que se hagan culear. luego de eso seguí haciendo shows pero todos shitty shows. no hice mucha guita y mi onda iba para atrás. a eso de las 7 más o menos la gente tenía re poca onda así que me fui al carajo. me fui para swanston. ahí pasé por el super antes y compré agua y frutas. yendo a southbank hablé con una modelo que estaba divina. la openié. duró poca la charla. yo estaba comiendo cookie y un poco escupí migas al hablar pero bien igual por do it. este gunther me dice que la interferencia del mic es por el canal. que es nh1. en australia parece que eso jode. also le pregunté que onda con mi amp que no se apagan las luces y me dice que espere. al final tenía razón, esperé y una luz se apagó. me dice que no haga lo del manual que dicen que la cargues al toque luego de cada uso. voy a aguantar los trapos un toque. unos forros un toque te digo eh estos dos. quisiera ver su show. seguro que es una poronga. dificilmente sean buenos de verdad. si lo fueran, no boquearian. luego fui para swanston,estaba arruinado pero fui igual.comí un burak en un lugar antes que es como un lajmeyin enrollado. luego me fui para mark'ss spot. ahí la vi a linda. hicimos terapia un rato y luego le hice tricks. me dio 20 dolares. no los rechacé. luego hice más shows y vendí dos dvds más. a eso de las 10 tenía como 170 asi que me fui a mudar. man re cansado estoy y mañana sigue el cachengue.bien ahí por hacer guita. el tema es que medio como que todavía sigo siendo sub-desarrollado mi show. tiene que ser más chow y más armado y más guita loco. igual el close-up para pocos que hice hoy vendiendo dvds igual me cabe eh. tener de las dos está bien. 
back to the house, fui al coles, compré comida, en el camino a casa me encontré con el griego de la otra vezq que me agregó a su página de facebook y todo eso. llegué a casa y estaba danilo. me bañé al toque para sacarme la spuzza, y luego a comer y luego a dormir. comí un poco de más. me zarpé un toque con los ñamk, ñams.

me agregaron al south melbourne market. #gftp.#luckyguy