wow what a day. levanté super early para ir al st. kilda saraza esplanade market. buen bkfst y me fui. me tomé el 96 y hubo que cambiar a un bus en un momento. ahí subió una wachita re rica. la miré durante el trip, me miró. coincidimos una vez. she was cute. era una holandesa que recién llegaba a melbourne. iba con su mochila y buscaba un hostal en st. kilda.  nos bajamos todos en una parada y ahí la encaré. #gftp por encarar. por abrir el set. luego omitiste un pedirle una información pero bueh. la mina me dice que se llama Felicia o algo así y me cuenta su historia. le cuento la mía y le digo que voy a estar en el mercado ese pulgoso. que pase luego y le hago unos trucos. dice que si excitada al respecto. me fui al mercado ese. día hermoso. con sol. llego al lugar, busco mi pitch,un sorete. en el medio del sol y enfrente de un stall. me parece que toda la escena es awkward. no me veo actuando frente al tipo. no hay sombra. todos los otros puestos de busking que yo vi antes de llegar al mío, eran del lado de los stalls. este era del otro lado. caminé por un lado y por el otro y veo lugares vaciós, la llamo a esta mina y no me atiende. dejo mensajes. mando txts. al rato llamo de nuevo y le comento la situación. me dice que me cambie al b1. voy al b1 y es una mierda otra vez. lo mismo pero más cerca del luna park. paso antes por el stall del guacho que estaba frente a b2 y le digo que me mudo a otro lugar por que no da hacerlo ahí frente a el. me dice que todo bien que lo aprecia. voy al b1 y era lo mismo así que me fui al carajo. había una reportera de televisión y estaban todos excitados con el tema de la tele. esta gabi me dice que estaba dando una mano con eso. me fui a la mierda. es busking, no es pagado así que si las condiciones básicas no están, me voy al carajo. yo no me voy a incinerar bajo el sol por dos pesos. que la chupen. espero no haber sacado el permiso al pedo. 60 mangos me sacudieron. manga de putos. de ahí al centro. caminé dos cuadras por swanston y lo vi al doc con su cara de ojete y directamente pegué la vuelta. me compré en el camino unos sushis (estoy gastando bastante guita comiendo afuera lately) y me fui para southbank. medio prematuro. fui re temprano. no había nadie. mucho calor, mucho sol, nadie laburando. igual la hice la guita pero costó. tiré chows espaciados que me reportaban guita. vendí algún que otro dvd. creo que es buen lugar para el dvd en melbourne eh. hacía bocha de calor, lo conocí a dominic un wachín que hace unos malabares medio villeros. conocí a un loco del turbante. caminaba el loco por ahí y lo paré. le dije donde podía comprar el turbante. me dice que tengo que aprender a hacerlo. que si quiero su turbante. le digo que si. me dice que le avise por whatsap en una semana. al rato el loco pasa y me dice que le saque una foto (?). le saco un par y el loco posando. luego se fue. pasó mikey el balloon maker también yendo a laburar. ayer lo vi por primera vez. el loco se acordaba mi nombre. wow me fooleó. tuve unos buenos chows, funny moments. no vendí tanto como ayer to be honest. me dormía por momentos honestamente. ese calor que te agobia y te tira para abajo.cuestión que le hablé al marmalade a ver cuando nos veíamos por el faso. me dice que se lo olvidó. oh come on. al final dice que lo va a arreglar. me voy para allá a eso de las 5.45. paso por al lado de mike balloon y lo saludo. estaba "jhonny dep" felix hablando con una mina, ni cabida. demasiada atención les presté ayer. llegué al footlocker y estaba un tal brandon un fan de la magia. el loco había visto mi show unos días antes. ahora hangeó con nosotros. el loco quiere aprender y se quedó mirando con nosotros. el marmelade me dice si quiero comnpartir pitch. le digo que si. tiro un chow medio choto yo. antes tuve que lidiar con unos drogatas tumberos y los manejé bien. marmelade elogió mi handling de estos shady characters. luego tiré chow pero fue medio choto. el loco brandon me ayudó a build. luego el marmalade hizo un chow y brandon hablaba maravillas de el y yo tenía un poquito de celos. not too much tho. luego yo tiré otro y estuvo mucho mejor. mejor de guita y de respuesta de la gente. i was actually funny. buenos jokes. marmalade me dijo que yo era very funny. nice!#gftp luego el tiró otro joke y nosfuimos a comer algo. antes me pasó el faso que al final no fue tan bueno. era maso. no sabía bien o colocaba demasiado. shit. nos fuimos a comer y encontramos a jordie y sra. en el camino. nice. hablamos y we had fun. luego a cenar con marmalade a un lugar con rica comida aunque no tanto y buena onda. un lugar oriental en una galería. ahí jameamos magic y salieron buenas ideas. me tiró unas ideas para implementar en el show. y me tiró críticas constructivas. me dijo que mi hatline suckeaba un toque y que hay un par de detalles en mi rituna ambi-diciosa. como que la parte del second deal es más fuerte que la parte de las tres cartas con el doble lift. joder no me percaté de ello. hablamos bien, me pasó data, le expliqué el trick de paul harris del flashfold. antes a brandon le pasamos data de libros de magia para que aprenda. luego de la cena/jam nos despedimos y me fui a casa caminando. contento con el día y con mi faso. podría haber hecho más guita pero bueiras. la idea era volver luego de comer pero quien hace eso? luego a casa. me hice uno, lo fumé. mal gusto tenía y no pegó demasiado. no como la hiena barrios, jeh, mic_y_mouse. luego comí cosas, descansé, bajonié y a dormir. hace 18 días que no me hago la jarpa.