wowowiwo. hoy me fue de puta madre. hice como 240.- #gftp. also fue el dia en el que probé las ropas nuevas. no se si fue eso solo, no se lo voy a adjudicar todo a la ropa pero fue el día de la ropa too. nice man. well done. woke up tipo 8, bkfst divino, me bañé y luego me agarraron unas ganas de cagar tremendas y estaba danilo en el baño. el loco no se que hace ahí adentro pero se la pasa bocha de tiempo en el baño. a mi me venía el garco y no podía más. finalmente salió y me eché una torta divina. jaja. luego me vestí medio muñecoide y me fui a laburar. me sentía un poco un testigo de jehová pero ya fue. llegué, fui al banco, deposité y luego estuve en bus-stop pitch. ahí tiré unos shows, vendí dvds, la cosa venía bien.tuve un show divino donde tuve bocha de gente mirando que casi bloqueamos la street. estuve bien dirigiendo el corro,poniéndo uno al lado del otro en fila y todo eso. el tema es que a pesar de que hice bocha, falta que caiga más por show. en este show grande que tuve,lo terminé e hice guita por que una viejita abuelita tana agarró mi sombrero y lo paseaba entre la gente para que la gente tirara. tal vez lo que está fallando es que falta el primero que se la juegue y eche guita. nadie tira y nadie quiere ser el primero. tienen verguenza o algo. falta que mis palabras los inspiren a que muchos dejen guita y que se animen a echar. joder. vengo bien, por que mejoré bocha,pero tengo que poder hacer guita buena en pocos shows. come on man. luego comí algo, hablé con el ciruja que pinta los gatos en el piso, me vino a tirar onda. no le entiendo una mierda cuando habla. hoy sentí que tenía más miraditas de minitas. tal vez sea mi pilchita. no capitalicé demasiado though. una wacha Rose que hice pasar en el show estaba divina. luego hablé con un tal william que quiere tomar un café un día. had some funny moments pero no tuve funny shows. tal vez esto también tenga que buscar la manera de ACTIVAR la risa. con jokes man. faltan jokes, te digo. yo espero la inspiración pero hay que ayudarla un poco con jokes. canned material o lo que fuere.luego lo vi a iuno.le dieron el permit.nice. me dice que se pone a laburar. le digo que puede ir frente al banco. jeh, ahí medio lo haerosprayé pensando en que yo iba a ir al nelayan y lo mandé al banco. luego lo fui a ver. le dejé las cosas, fui a comprar. me sentía re confident con mis 200 mangos adentro. le hablé a una cutie en el supermercado y mantuve un eye contact como NUNCA. #GFTP. bien ahí. era alemana y la abrí y le hablé y me quedé hasta que apareció el novio. UPS. me fui, compré, volví a iuno. me fui a hacer shows a nelayan pero era way to early. ahí tuve un par de situaciones con la típica pareja de shady characters que se comentan entre si lo que estoy haciendo. paré el show y les dije que no me cabía lo que estaban haciendo. se pudrió el show y la otra gente se fue. malamente los eché amablemente pero también perdí al resto del crowd. luego vinieron otros dos en un show y al toque les dijer que se fueran sin ceremonial ni protócolo, a la mierda. se fueron como vinieron. la gente ni se inmutó. terminé el show lo más bien. luego iuno hizo un show. fue funny. fue su primer día. su hatline no se entendió un carajo but the word MONEY. luego a las 8 nos vimos con linda y nos invitó a comer korean. antes pasó, nos saludó, hablamos. un toque te interna la linda pero todo bien. fuimos al koreano y se invitó la cena, luego nos regaló chocolate y nos dio 20 dolares a cada uno! #luckyguy joder. comimos más que la chucha. hablamos bien. por momentos el iuno estaba medio perdido pero todo joya. luego nos despedimos. el iuno me pidió feedback de sus show. le di y partimos. me hice un faso, me lo fumé caminando. llegué a la casa y el divino de pascal me regaló un toque de faso. verde y oloroso, bien ahí. estaban todos de alegría cenando. habían ido al tenis hoy. ahí fumé con el pascal,hablamos, me tomé unos tes, comí chocolate, baño y a dormir.

antes durante un show en nelayan hice pasar una taiwanesa que estaba divina.joder como la chanchi que estaba re linda too. que rica era.con ojitos claros y chinita. hermosa. me miraba y todo. la linda. 