another great day. tuve un bkfst de campeones y llovía. así que decidí ir a run errands. fui a depositar guita, comprar y mandar una postal a jaxon el pibe con leucemia al que le gusta recibir postales del mundo. en el medio del camino salió el sol así que decidí luego ir a laburar. en el camino me la encontré a patricia. la que vende zapatillas peruanas en una esquina en swanston. la saludé, me reconoció y se le encendió la cara. me tiró onda. me dice que nos tenemos que ver pa tomar un vino. me dejó su número. caching. #luckyguy. luego de eso back to the house. me fui a buscar las cosas pa laburar. terminé llegando tipo 13 horas. en el camino me lo encontré a cris el mago polaco. los magos se están avivando de mi táctica para vender dvds. yo les digo que me resulta. no se hasta que punto sigo siendo inocente en revelar que funciona. me pongo emocionado y les cuento los pormenores del éxito. me parece que debería controlar un poco más eso yo. fui al centro en tranvía,estuvo bueno. además es free.laburé en bus-stop pitch y estuvo genial. hice como 50 dolares la primer hora. nice man. estoy mejorando. la pilcha, el dvd, mi hat line, i am going places man. luego pasó felix, hablamos un toque. we have nice conversations. la primera vez fue un poco chota pero de ahí en más todo bien. luego pasó iuno, fue a mear y volvió. quizo ver mi convocatoria de espectadores con los dados. luego seguí laburando hasta que en un momento me fui para footloker. ahí la cosa medio se pinchó pero seguí igual y el último show fue de 35 y luego vino un griego que me compró un dvd,pagó con 20 y no quería cambio. tuve un buen día. ahí estaba con felix y se preparó a hacer su show. no me copó demasiado. jah, pensé en su propia carita de desaprobación cuando vió el mío allá en southbank hace unos días. con gunther vimos el show de felix. el loco fucked up el center tear.no pudo adivinar el número que la gente escribió en un notepad. come on man. de ahí me fui al stand up. llegué, me anoté, otra vez no fui elegido. pero la puta madre. de ahí me fui al target a comprar un pocillo para el rené lavands trick. no encontré. hice el comfot zone challenge. había poca gente. me acuesto, me relajo, saco foto, al abrir los ojos había un tipo mirándome todo curioso a ver que mierda hacía yo. pensé en hacerlo en el teatro que está cerca del imperial pero me cagué un toque. había como mucha gente. en target había poca. creo que da para volver a hacerlo en un lugar con más gente. bien igual. compré un coloring book con lápices. 12 pibes costó. bien ahí. era lo que quería. luego de ahí me fui para casa. en el camino armé un faso como pude. con mis manos sudadas. ahí caminando y faseando por melbourne. nice. me sentí re bien. hice guita, compré coloring book, pegué teléfono de chichi, estoy faseando, me divertí, aprendí. #GFTP. bien ahí man. el iuno me llama y me dice que se va al queen victoria night market. me invitó el divino. el atrevido se mandó sin licencia. es algo que debería haber hecho yo también. yo escribiéndole a esta gente y ellos ni pelota. es el segundo año que les escribo y nada. el iuno se mandó. a la mierda. bien ahí man. i should try it next wednesday maybe. luego fui al super, compré movidas, luego casa, me bañé, recargué todo, faso, comida y a dormir. el forro de pascal roncó todo el día, su puta madre! 21 días sin pajearme.