a veces los días se ponen repetitivos. medio como que uno entra en una rituna. me fui a laburar al footloker por que en bus-stop había un viejito con acordeón. laburé y al rato vino marmalade. we shared the pitch. nice. luego apareció el doc. su saludo fue "i did not know you'd come today". decí hola, asqueroso. al rato pasó ray el negro y me dejó los 90 dolares. nice. pasó con un changuito que laburaba en el crucero donde el paseó. el loco tiene una data para laburar en cruceros. me la pasó. le regalé un dvd. laburando con el marmalade me copa pero no me copa que ya se instauró que me puede dar consejos unrequested con total libertad. se mal acostumbró a darme consejos. otra vez soy el depositorio de consejos. eso no me copa tanto. también hoy fue el día en el que fui a tomar algo con este will. un loco de new zealand que quiere ser mago busker o algo así. habíamos quedado hoy en ir a tomar algo. tuve algunos buenos shows pero no funny del todo. eso es algo que tengo que reparar. que mis shows sean funny casi siempre. de momento son a veces funny. hoy estuve laburando con mi primer video. nice. bien ahí. me gustó la experiencia. me gustó volver a ser creatif y editar y todo eso. es medio engorroso con mi computadora pero igual bien.fasié bastante. creo que un toque demasiado tal vez. luego apareció uno. se fue a laburar a bourke y el doc le dijo que no lo hiciera le pueden meter una multa grande. en un momento doc me dice "tengo la solución para tu gorra" y me tira un tip que era poner un billete en cada caja de mi nest of boxes. así con cada caja que abro sale un billete y lo pongo en la gorra. ok, hice eso. UN DOLAR Y MEDIO DE GORRA TUVE. joder. fue un sloppy as fuck show. encima medio fumblié el último trick. joder. en un momento el sebastian marmalade me dice si quiero música. le digo que si y me pone el himno nacional argentino. jaja. eso estuvo bien. al rato se fue y yo me fui de ahí a laburar a otro lugar. fui para el mcdonalds cerca de lonsdale pero apareció este pibe wililam.fuimos a tomar un té a starbucks. medio raro el encuentro. i mean hablamos de magia. tomamos té. me invitó el té. le pasé una data. medio que quiere hacer amigos. me dice si ando por su barrio que lo llame. good luck. phaha. nice guy anyway. medio weird pero he's a magician así que todo bien.luego de eso lo fui a ver a unoe. la verdad que con esa ropa, es medio aparato. es medio shinchanesco. el tema es que tiene 28 años. i think he's got to grow up a little bit. me dice que le mire el acto. no sabía que mierda decir. i mean lo hace todo bien pero falta mejorar. no sabía que decirle yo. atrae a la gente, la mantiene y les saca dinero. eso está bien. ahora english. creo que eso le falta mejorar definitivamente. luego de eso yo iba a hacer shows pero estaba cansao. me fasié un toque. el unoe se fue a comprar comida y me trajo hamburguer para mi too. sweet. hoy fue el día en el que saqué mi entrada para el australian open. NICE. el unoe me va a acompañar. malamente ray truong no responde por mi tarjeta de debito. joder matxo. tanto quilombo. voy a pedir una nueva. ya fue. luego a casa to faseado. luego laburé en el video primero mío. marcelo mauras me dedicó el video de albert goshman salero y pimentero en facebook. tiene éxito con sus videos marcelo. postea cosas re grosas y la gente comparte. creo que hay un poco de mala onda en el depto. estos franchutes no me caben tanto al final. como que son medio two faced or some shit. la boluda esta de camille me cae para el ojete un toque. el leprechan medio falso too me parece. leprechaun con acento australiano y barba irlandesa. anyway, tampoco quiero alimentar demasiado la mala onda en mi cabeza. me fui a dormir. 