wow, best day de guita. shows en southbank todo el día. con jordi y luego iuno y gunther. luego con gunther y felix. una mina me dio un pico. una asian rica petite y morocha. debería haber sucedigo algo más. maybe una auto invitacion mia a su party pero no daba. tenía el carro y además tenía que ir a dormir.
---
hoy fue el mejor día del dinero so far. me levanté temprano y fui a swanston. no había nadie en bus-stop. tiré ahí unos intenso de show pero solo caían wachines sin los padres. me los mandaban como si yo fuese una guardería. si claro, tomátelas de acá. no solo eso sino gente que se iba sin tipear y demás. así que recogí todo y me fui a la mierda. antes apareció jordie. ahí me dice que el se va a ir a southbank.le digo que vamos. compartamos un pitch. dice que si. vamos para allá lo más chotos. elegimos un lugar y nos ponemos a hacer show. buenas ondas con el jordie. el loco tiene otro ritmo, tiene una conexión con la gente. es divertido y la gente se divierte too. ahí hicimos unos shows un rato. luego apareció iuno. no sabía que hacer, si compartir o que. al final compartimos pero por que el jordie se fue. apareció gunther e hicimos three way con iuno y el. al final vi el show de gunther. JAJAJA. pero como me río. resulta que el tipo era puro blah blah, al final hablan hablan pero hacen shows de garcha. el que más habla es el que menos hace, PERIOD. este hablaba como si fuera un experto y era un puto rookie al final. el jordie se fue y quedamos los tres. al rato se fue iuno a swanston. el loco gunther me dice que mi show es bueno. lo vio un par de veces. le re cabió. luego vino felix y nos quedamos los 3 compartiendo. yo fui haciendo shows cada vez mejor hasta el último que fue una bomba de divertido y de tight. also lo bueno fue que a partir de hoy estuve haciendo shows y no trucos sueltos. buenas ondas. y era como al menos 30 mangos por show, lo que es genial.mejor guita, mejores shows. a eso de la medianoche me fui. o antes. tuvimos buena onda con felix y gunther. el gunther me dice que soy cool. mi last show fue funny as fuck pero debería haber hecho más guita. estoy seguro que le podría haber sacado más. luego me volví a casa y en el camino una loquita me dio un beso. una asian petite morocha que estaba medio en pedo. hablo con ella, le digo que soy mago y argentino. se moja un toque. le hago un trick y me pone un beso. quise sacarle el fono pero se reusó. se fue a la mierda basicamente. me fui a casa re faseado y contento. el puto de pascal está roncando lately. fucking pendejo de los cojones y su roncaderita. pero si durante dos semanas en esta casa se durmió de lo más bien, que carajos pasa ahora???