hoy fue el día del australian open. me levanté mal dormido por que otra vez este pajero de pascal roncó. el otro danilo too, pero será de dios. ayer hice bocha de guta y me acosté medio faseado y tarde y hoy arriba re temprano. estaba lloviendo. como toca los cojones la lluvia lately joder. me bañé, preparé food, acicalé y me preparé y me fui a la mierda. llegué un toque tarde y con los pies mojados. no me enferme´de pedo. esas zapatillas, están hechas caca. got to buy new ones. llegué tarde pobre iuno pero compré desayuno. fuimos a mcd. unos pajaritus se vinieron cerca a comer con nosotros, una constante en melbourne #story de ahí nos fuimos caminando a flinders st. a tomar el shuttle. el mismo que vi hace dos años y pensé en tomar. estaba lleno de gente. estabamos medio en pelotas con respecto a que partidos había y cuales ver. como que no hice mucho la tarea. igual con general admission ticket solo podías ver a los no famosos. una pena. al final me hubiera gustado ver a djocovic o al groso de federer. esperamos como una hora y abrieron a las 10. todo el malón entró era medio una salvajada pero todo bien. alguien perdió el fono en el fragor. lo vi en el suelo pero i did not pick it up. nadie lo había levantado. le avisé a una persona que laburaba ahí. una boluda con un paragua me hizo calentar en la esperal. la mina ni enterada de que andaba paragueando a la gente en la cara y en la cabeza. pajarona. no se daba cuenta y se hacía la pelotuda. una de dos. anyway. entramos y buscamos un seat cerca del court. buena onda. nunca había ido a un partido de tenis. estuvo re bueno. hinché por el japonés. me puse pasionate por momentos. sacamos selfies y pics. buena onda. vimos el match. ganó el japonés. fui a mear, volví. era toda una movida. hubo gente que no pudo entrar a ese partido por llegar tarde. así que garpó madrugar. en un momento almorzamos. yo no tenía agua. bajón le babié el agua a iuuno. luego del partido, esperamos para ver un set más del próximo match que era un doble de unos no famosos pero aparentemente exitosos tenistas de brazil,uruguay, croacia y españa. luego nos fuimos a la mierda. tomamos el shuttle back to flinders. caminamos y había bocha de gente dando vueltas. la calle viva. vimos a sebastian busking, vimos a doc parado en un lugar, siempre quejándose el mala onda este. se quejaba de que una mujer con hijos se le fue cuando quizo pasar la gorra. el se puteó con una persona, en fin. negatif.le dije que habíamos ido al tenis.preuguntó cuanto costaba. le digo luego que nos vamos a dormir la siesta. por que preguntó nosotros que onda si ibamos a buskear o que. cuando le dije que ibamos a dormir la siesta, medio que hizo una mueca como diciendo "jeh, se vana coger" o algo así. jaja. luego fuimos a mcd y comró el iuno unos helados. cometí el error de pedir una cerdada que era cono de chocolate, helado de vainilla con unos stronzos de chocolate y salsa de chocolate. que cerdada por favor.no lo pude terminar. estas orgías de azucar ya no me van más. luego nos separamos con iuno. tiré el helado. me tomé el tram. llegué a casa y me fui a hacer una siesta. el pelotazo de pascual no va y se pone a hablar por teléfono mientras yo conciliaba el sueño. REALLY? le dije eso, really? y el loco se fue de la habitación. pero puede ser que estuvo toda la noche roncando y ahora se pone a hablar por teléfono? pero que tipo forro che. pensé en tener una "charla" con el pero al final no sucedió. igual interactuamos a la noche y estaba todo bien.yo no dije nada. pero medi me jodió. luego de la siesta me fui a laburar. busqué una excusa buena en mi mente para ir a laburar y dije voy a completar la filmación de mi primer video. así que me empilché y me fui a laburar. no había trams así que caminé. nelayan estaba tomado así que el de al lado. al carajo, ni tanto caminar como siempre hago. me fui directo a ese pitch. filmé un toque, laburé otro toque, cayó ray thomas y hablamos. pasamos el almuerzo para el lunes por que habíamos quedado el martes y es australia day. hay que laburar guacho. hablamos, me mostró un trick medio pedorro con 4 ases y dos rojos y dos azules y otro con un trick deck. le mostré tricks y para variar en algún momento medio bostezó y en otro se sintíó mal. tenemos una onda media impura ahí. croe que cuando yo me embalo el lo toma como que yo lo segundeo onda garchito a mi. lo re foolié con el immaculate connection. luego le mostré flash fold y le copó pero notanto. fue un día polémico para el flash fold por que lo hice en un show y hubo un "novio" al que no lo foolié y el loco me cantó todo como era. joder hay gente que es inmune a la magia. hay quienes no se dejan foolear tan fácil. soy avobe average y ven lo que tienen que ver. hice guita, bien hice como 114. #GFTP por que no los esperaba. como en 2 horas y media hice eso. vendí dvds, tuve funny shows, filmé cositas, flirtié. fue una gran tarde eh. le regalé un dvd a un birthday boy que me dio 5 euros. no tuve mala onda con nadie. hablé con gente persa y con unos de croacia. luego de un rato el ray se fue todo fooleado con el immaculate connection. quedamos que mañana voy a su casa. tiré el speech de gorra y funcionó creo que lo estoy haciendo mejor. además lo bueno fue que otra vez tuve tight funny crowd. vamos. un poco me desestabilizaron unos grandotes tough guys que pasaron y gritaron un toque. pero en general 10 puntos. luego fasie´un toque, fui al qv a comprar agua y frutas. luego back home faseado. me tomé el 86, medio awkward viajar con el carro. luego back to the house. veggies and rice. vino pascual, no dije nada. todo tranca. a dormir.