fue el día en el que fui a almorzar a lo de ray.me cago en satanás. el día es hermoso. ideal para buskear y este tipo me invita a su casa. un poco lo odié. pero todo bien. hay que hacer las cosas lo antes posible.además hay que nurtur relaciones humanas por que de eso se trata todo. me fui en tren. lo tomé acá nomás en flagstaff station. me llevé mi libro para leer. cuando llegué a nobel park lo llamé pero no entraban los mensajes, tampoco las llamadas. malamente no me pude comunicar. de pedo el me mandó un mensaje y yo le respondí y de pedo entró ese mensaje. los anteriores no. encima le mandé un mensaje de un teléfono de una piba que me prestó un mensaje y ese tampoco llegó. pero la puta madre. lo que pasa es que vive en el orto del mundo, eso pasa. llegó a la station, me llevó a su casa. linda casa tiene. vi a sus hijas. comí comida re spicy y rica. hablamos de magia, me mostró su colección de gimmicks. claro, tiene mil. está en esa etapa de su desarrollo de la magia. hablamos de todos de hoya, de jin, de mark, de doc. convinimos que hay algo negativo en el. y si, claramente. quedó fascinado con el trick de ayer de immaculate connection. el loco lo foolié mal. se lo expliqué. dice que se va a dedicar a buskear en dos años. pero dejá de hablar querés. dejá de hablar y hacé,pelotudo! jaja. luego tipo 4.50 me llevó al tren. me dormí una siesta. cuando me mostraba sus gimmicks me dormía mal. entre la comida y el poco interés en gimmicks de monedas, me quería cortar la pija. llegué a casa y me fui a laburar como un señor. bien ahí latigal. además en 3 horas hice mi guita. UN GRANDE. pocos shows e hice mi guita. funny shows too. BIEN. FINALLY it's starting to happen. hago funny shows, no tantos como antes y LLEGO A LA GUITA. hoy tuve un show de 47 dolares. OJALDRE. luego me fui a casa y a fasear y todo eso. lately pascal ronca el muy puto. 