australia day. woke up super early. got my bkfst. made blt. me fui para allá. super early. me tomé el tram. llegué y en swanston estaban preparando el parade. no fue un tan tan día tan groso como pensé sería. esperé el parade. saqué unas fotos. había de todo en ese parade. hasta nerds de star wars. también estuvo la infaltable parade de la gente que pienza que el día de australia es el día del genocidio de aborigenes. en américa también piensan así. luego a laburar. busqué un spot y tash y anthony los habían ocupado los de footlocker y bus-stop. no se de donde saqué yo que ibamos a poder busquear en la calle. osea en la road. cualquiera. me daba un poco cosita perderme de ir a southbank. joder pensé que ahí estaría mejor. nos encontramos con iuno. buscamos un lugar, fue enfrente al banco ahí en swanston casi llegando al barrio chino. i was not feeling good man. el iuno tiró un show y le fue bien, hizo como 30 dolares. yo no podía parar a nadie. me sentía re mal y quería estar solo. no me sentía re mal en realidad, estaba un poco ansioso y pensé wow iuno pudo y yo no.you know, ego shit. anyway, me fui a la mierda de ahí. me quise despegar del iuno pero el me siguió. fuimos de nuevo back to bus-stop y tash lo había dejado. ella respeta la two hours rule. nice. well done por seguir los sentimientos! ahí nos quedamos unas horas. ya mejor de gente parando y haciendo guita pero nada que ver a lo habitual. muchos walkaways, poca guita. weird shit. estaba lleno de gente la calle, obviamente. luego nos fuimos a footloker y ahí siguió la buena onda de guita y shows. no era una locura tampoco. pensé que iría a hacer 500 dolares pero solo hice 239. no me quejo, i just thought que haría más ese día. comí sanguche, tomé café, le invité una coca al iuno. el loco hoy mejoró bocha. tiene más conexión con la gente, tiene más humor, tiene más trucos, el show está más divertido. es mi influencia. que buena onda. más allá del ego me alegro que así como yo aprendo de marmalade, de felix y demás, hay otros que aprenden de mi.además el loco hace el matrix como yo,tiene algunas palabras de mi show, cuenta la guita como yo, trae la comida de su casa, en fin, un calco. jaja. buenas ondas. luego de footlocker nos fuimos al pitch de arriba de nelayan. ahí tiramos los últimos shows. yo tiré los mejores de guita y de funny. ese horario y ese lugar a mi me encantan, que querés que te diga. el iuno pegó pizza de un show, la compartió conmigo. luego yo pegué comida y no la compartí. jeje, medio flojo estuve ahí pero igual todo bien. no hard feelings at all man. rubals de la mano de probar el double bill vanish. yo pongo uno de 20 y uno de 10 lo pongo con un clip dentro del mío y se desaparece dentro del thumbtip. lo hice una vez y foolié, lo hice dos y no foolié a un pendejo que le digo donde está el billete, y el flaco dice "en tu pulgar". ja. luego vino vincent.hacía rato que no lo veía. me dice que también mejoró su hat por que sacó la caja y puso un sombrero. el vio que yo ahora tengo ropas y sombrero y dvds y mi gorros son mejores hay bills. me dice que mi hatline es agresiva. pero que mierda les importa carajo, siempre tienen que ofrecer un comentario unrequested? luego de eso a casa. caminamos con el iuno, la vimos a la loca de linda. lo vi antes en mi mesa a hiro. me dice que estuvo laburando, me habló de japón. me tiró un lugar para buskear. llegué a casa y fasié y hablé con mi vieja. del clima para variar. ella se contenta con escuchar mi voz,las llamadas son un poco frías, me habla del clima. hablé con mascolings pero estaba muda la pobre. yinyo no quizo hablar. lavé la ropa y me fui a dormir. previa charla en skype con celerino. dice que está preocupado por su laburo. parece que van a echar gente. quiere emprender pero no lo hace. same old same old, lo vi re ocupado con las niñas que están hermosas. la mona dice que se quiere ir a vivir a australia. 