día de blenders lane. carneado que me robó la campana. el loco de las fotos. la minita que pintaba y la madre me la presentó. she blushed. she was pretty, man. una artista. que ganas de cogerla toda.

durante el día no hice demasiado. como que llueve, como que no,etc. yo me levanté remolón, fasié un toque,no quería ir a laburar. necesitaba un cambio. necesitaba un descansito,hacer un poco de vida de casa. el loco de blenders lane me contactó y me dice si quiero ir a laburar hoy. le dije que si. así que almorcé tranquilo, fasié, i took things easy. luego a la tarde cuando se hizo la hora deir, llovió. dije chau,no voy una mierda. pero luego paró así que como me había comprometido, fui. el lugar divino, artistas, gente copada, lindo lugar. pero una mierda de guita. igual lo bueno fue que conocía  este tipo que es fotógrafo y viajero y me hizo un reportaje. nice. y lo publicó en su página web. esto fue la nota del día, esto fue el motivo por el que fui a blenders lane. hubo un par de personajes carneados y un episodio raro. cuando termino mi primer show, al ratito pasa un loco y siento un ruido de campana. lo veo al loco choreandome la campana. un loco shady, con barba de 3 días, con olor a cerveza y la remera sucia. una persona de un mal aspecto importante. al toque viene un flaco y me dice "he's a loose cannon", no más bien es un pelotudo,eso es lo que es. el loco me dice que me va a traer la campana. le digo ok, va y vuelve con la campana. gracias. hice shows, hubo gente que me compró algún que otro dvd, hice como 40 dolares que es un poco una mierda. pero no via nadie que vendiera un carajo en realidad. no se para que existe ese mercado. hablé con algunos artesanos que había ahí, buena onda. lo mejor sin dudas fueron las fotos y el reportaje de este pibe simon que era un divino. luego me fui back to the house, compré algo en un mercado chiotto y me fui a mi casa. 