hoy fue un buen día. en general lo son. la patricia me flakeó. me dice que tiene que SARAZAS hoy y que saraza mejor el sábado o domingo. este es el segundo flake ya. medio como que sonó a legit y luego me dio charla "consuelo" pero igual no se la voy a dejar pasar, el sábado le voy a flakear yo. y le voy a decir que el domingo no puedo tampoco. a chuparla. me levanté y tuve un bkfst de TOCINO y buebo, nice. also milk con cereales. acabo de ver un video no tomo más leche de vaca en la puta vida. luego me preparé and shit y se puso a llover. en un momento aparece la juliette. ahí me entró la duda si no debería cogerla o algo. onda, should not i be making moves with this woman? que haría un argentino promedio? (pienso) y me acuerdo de los vagos de castelar que ya la hubieran tiroteado. yo decidí un día que no me gustaba pero la veía el otro día arregladita y si le doy. al final tarde mis cavilamientos por que la mina hoy a la noche la vino a buscar el chongo. llovió al mediodía, tenía paja. hablé con la flaca, me flakeó (jeh) también tenía en danza una japonesa sexy en tinder. la mina una vez vino a ver mi show y luego matcheamos en tinder. she was sexy. fue la que fingereó la box. estuve ahí forcejeando una date pero no sale che. el dog me mostró una interacción que el tuvo con una mina y donde el está playful y tirándose a menos como diciendo que es shy y todo y la mina compra. hay juego, hay química, la mina se calienta y todo. mis tinder interacciones son bland. la mina la tuve unos rounds pero luego le tiré la onda de date again y chau. la flaca también, no se loco se van. no se que onda. conté la guita y tenía como bocha para depositar. casi 800. bien ahí. fui a depositar y luego a busquear. lo vi al marmalade. paré, lo saludé me dice de compartir pitch, claro. luego fui a saludar al luis. le compré faso a la ana. estuvieron en el rainbow serpent. buena onda el luis. luego vino a ver un show. tuve funny shows hoy también. funny interactions. me jodieron con la pelada también el loco mark que pinta los gatos en el suelo. al rato vino jordie y el marmalade se fue a la mierda. jordie hizo un weird as fuck show. perdíó el tiempo y se fue. lo que si hizo bueno fue un backflip. le digo ahí tenés el final de tu show man. y el loco medio que no lo creía. al toque pasa una señora y le da 5 dolares por el backflip. jaja. buenísimo. se fue sebastian. jordie tiró un show malísimo. tiré uno. vino el griego con café. lo colgué para hablar con una colorada de ojos divinos. no era la que yo creía. era otra cantante. la confundí con una cantante. luego me fui para china bar. me gusta más que nelayan. luego vino el iuno. antes apareción en realidad. cuando yo estaba con sebastian. me parece que al marmalade no le caben los newbies de iuno y de jordie. como que no festejó su persencia demasiado. actually se fue al carajo cuando vino jordie. como que traje a estos lamers. laburamos con iuno pero fue un día medio choto. tuve un show re bueno y funny pero no me lo pagaron como debían. hice como 23 nomás. shit man. fue re funny con los koreanos pero no cayó bien el billete che. 


dejé colgado al griego que me trajo café. estuve un toque mal pero lo dejé colgado. el loco me compró el dvd aquella vez y luego me trajo café. como la lin dun que apareción de nuevo hoy con comida y una invitación que tuvo que pelear para ir a ver a luke hocking en el marriot. nice. le compró comida a iuno también. se pasa esta mina. apareció simon jones de la foto de ayer en el market. un grande. tuvimos buena onda, charlamos de peladas y viajes. la linda dice que le doy demasiada importancia a mi apariencia. traté a la noche de comprar cosas en ebay pero la mala onda de paypal que anda mal no me deja entrar con mis tarjetas. me pide como un captcha de tarjetas de crédito diciendo que no reconoce el dispositivo? del que estoy conectándome  y me pide un id y se lo doy y no me lo aprueba. no se que onda. una mierda por que yo quiero comprar cositas men. 

a la noche faso y vuelta a casa contento. de todo lo vivido. estaban mirando el tenis. loguié computié y me fui a dormir.