hoy fue día de lluvia así que off. día de shopping. me levanté, had some bkfst con leche que un toque destesto ahora que vi ese documentary. me comí un tostao también y estuve laburando en temas varios. paypal and shitte. parece que me bloquearon la tarjeta de travelling? wtf por el tema de paypal, que onda men. me bloquearon, no me reconocen las tarjetas y encima en el banco me la catalogaron de fraud. wtf. laburé en el video y me puso las pilas. osea que el deseo me vino por trabajar en el proyecto. no es que tiene que venir el deseo para que haya trabajo, es al revés. uno se pone a laburar y se enciende gimonte. laburé en varios temitas a la vez. los hice. eso fue bueno. los de maría conga no responden. esto me está comiendo el coco un toque. wtf. la muya me respondió! me dice que ella labura hoy y luego agrega que termina de laburar a la noche, que si ando por ahí nos vemos. le pedí el fono y me lo dió. al final no nos vimos. le mandé un mensaje pero no lo respondió. debería haberle dicho que mejor otro día. ser yo el que corta antes. la cuestión es que fuimos con iuno a costco a comprar cartas. bien ahí. nos vimos al pedo en bourke y swanston. el lugar era hacia mi casa. no se para que lo dejo liderar. iuno es mi amigo pero es medio weón. medio que me imita y me copia. se pone debajo mío. cuando yo silbo el silba? wtf. me mirrorea. hoy me preguntó si podía hacer dvds. le dije que yo podía decidir eso pero que igual un poco celoso me ponía. me dice "ok, cuando nos separemos hago dvds" ok, le dije. vi la colección completa de little mrs y little mr. ZOMG que bueno eso.genial. me dio re fiebre de comprarlo. pensé en regalárselo a eloisa. lo que pasa es que es re pesado. me encantaría comprarmelo. me desespera tenerlo. ja. es re pesado.no da comprarlo ahora y arrastrarlo por todo el camino. es una locura eso. salvo si mis viejos vienen, les puedo tirar el muerto. jeh. llovía en el camino a costco. un día de mierda. llegamos, nos hicimos socios, me pedían una data que casi no tenía y al final si. les mostró que en mi app figura mi dirección de la casa y adentro. el iuno tiene que entregar una papeleta pendiente así le dan la tarjeta. a mi me la diern. de ahí fuimos a comer mierda. pizza y pancho con pepsi. luego fuimos a dar una vuelta a buscar cartas y otras movidas. al final compré peanut butter. un frascazo por 7 dolares que me va a durar un par de meses, quiero creer. vi libros y cosas para pendejos que me quise comprar. amo cosas para pendejos que son creativas. la coleción de little mrs y little mr me volaron la cabeza. luego volvimos. yo me fui a daiso y me compré algunas movidas que tenía en falta. una tacita para el truco de rene y una purse y un cronómetro! finally. luego me fui a casa. quería hacer una siesta pero no daba. me vestí y me fui a verme con linda que me invitó a verlo a lucke el mago con el que actué aquella vez. fuimos y el show estaba lleno de tricks re buenos. clásicos pero comerciales. mentalismo, viajes imposibles, card tricks, una buena variopinta. el final medio diluído por que nadie medio como que se acordaba de lo que había pasado.bien igual, el loco fue charming y fun y hubo de todo. good show. luego lo saludé alloco y me tiró buena onda. no se acordaba al toque pero luego le cayó la ficha. hablamos y quedamos en vernos. no se si se dará pero le gustó verme y a mi verlo a el. luego lindun me llevó a comer a un lugar japonés pero no quiso esperar. malamente por que el lugar estaba colmado y tenía buena pinta. deberíamos habernos quedado. fuimos a otro pero era una mierda. honestly. la sopa no estaba caliente del todo y sus tempuras estaban soggys. en fin. y encima la loca me regaló guita y chocolates. joder. tuvimos charlas copadas. de como pedir más guita en la calle. de doc que es gay, de su energía negativa, que yo tengo que conquistarlos con el lado bueno y que pongan la guita. luego caminamos y la linda me decía que yo era funny y recordaba esa anecdota donde yo tuve una cita y la mina me dijo otro nombre. she laughs with me. en la parada del tram hablamos de phillipe petit. nos morimos con su historia. luego nos despedimos y me fui a casa. estaban los franchutes viendo el tenis. medio me weird out esta gente hablando todo el día en francés. no tengo mucha onda con ellos. un poco los detesto.la linda me dio 50 dolares. los voy a usar para keep spreading la buena onda entre gente querida.