de como le romí el ojete a ese heckler. heclker puto en southbank. estoy haciendo los dados. me le digo que diga un número. dice 4. hago todo el stacking para 4. antes de quitar el cubilete me dice "puedo cambiar de número?" le digo que si. me dice 2. hago el chamuyo del truco matemático y al final sale el dos! lo loco es que esto no es la primera vez que me sucede. ya me pasó varias veces. ahí no fui noble del todo por que me encaramé y aproveché la oportunidad para sacar mi enojo y frotárselo por la cara al heclker. en vez de ser un gentleman y decirle suavemente adios, lo putié un toque. se fue cornudo y apaleado.le rompí el ojete. a todo esto linda miraba. luego le dije que fue pura suerte y me dice que soy bueno para improvisar.

principio de burnout. estuve laburando mucho y estaba linda too y me seca un poco verla dos días seguido. osea todo bien pero ayer nos vimos y fuimos al restaurant y al show de magia y verla otro día fue un poco secante. hoy a la tarde estabamos con iuno tratando de sacar un pasaje con el teléfono y la mina viene y nos interna pero mal. suelta el monólogo y nosotros no podíamos más del sufrimiento. queriámos terminar el tema ese y que se fuera la mina. y ella dándonos la lata. 

otra vez la vi a Lin Dun y me quemó la bocha. a la tarde se quedaba ahí y me ofrecía dinero y yo no aguantaba más. empecé a decirle NO NO NO, PLEASE NOOOOOOOOOOO!! y felix vio que se me estaba escapando la tortuga y vino y me abrazó. joder. al final es tan buena que uno no la quiere. y ella me dice que siempre comete los mismos errores. maybe that is what she's talking about. que se ofrece tanto que los demás la rechazan. yo lo sentí eso en carne propia.


Fui a china bar a la noche pero llovió. estuve laburando todo el día y tuve buena guita. buenos shows. funny shows de 20 minutos en los que hice más de 50 dolares por ejemplo. eso si que es un buen show. me di cuenta que el misterious box no funciona. la gente por algún motivo o ve el dedo, o lo supone o ve mi carga o la supone. pero tuve un show funny, tuve un show tight, gracioso y genial y cuando fui a hacer el misterious box, se fueron todos sin tip me. y luego a la noche pasó un espectadcor que me dio la guita para el truco y me hacía gestos con el pulgar, como diciendo "se que usaste un thumb tip". osea, el misterious box, NO FUNCIONA así como está. hay que pulirlo, lo que fuere. eso así como está no funciona.

Back to the house había party. Hice tricks y los hice muy bien. i was satisfied. wow. el tempo era más rápido, poco chamuyo, casi como apurado. había fiesta en la casa, llena de franchutes, etc. en un momento la camille que llevaba un pedo bionico me dice que quiere ver tricks. otra gente lo mismo. yo entré en pánico mas o menos. le digo a camille, cuando quieras tricks avisame. al final y para mi bien, no los hice para todos sino un grupo reducido. cuanto mejor. fue para la gente de la casa.i was self amused y estabamos bien cerca. fue genial. no vieron casi nada. cuanto más cerca, mejor. nice. fue una performance genial. no dubité, hice todos mis tricks.los hice rápido, fue divertido, genial.  no socialicé demasiado. bastante que entré y saludé a todos. 

es oficial, el mistery box no funciona. tuve un show divino, divertido y con todo e hice el mistery box e hice poca guita. 

hablé con felix too. hizo dos shows re pedorros. no lo vi hacer ni un show bueno a este muchacho. no tiene amp, wtf. el loco estuvo con nosotros en southbank.lo vi hacer un show para 4 pibes que fue una desgracia. luego vino linda y habló con el. se llevaron bien. luego un random tipo se quiso levantara linda. medio cualquiera todo. 
hacer magia sin amp es un garrón, mañana me va a pasar. 

made a lot of money. eso bien. no la llamé a la flaca colombiana, que se curta viejo. la primera vez tenía algo que hacer. la segunda se olvidó. out. no voy a sacrificar un sábado para esta mina, que se curta. si la veo otro día "espontáneamente" como linda, todo bien. sino que se vayan a la mierda.

terminé de filmar el primer video. uff men. como costó. mi vieja me manda fotos por whatsapp. sigo sin llamarla. la llamé una vez. terminé de filmar pero me viene costando el video eh, como cuesta. el tema es que buskear me lleva todo el día. luego 

que hijo berreta soy, la llamé una sola vez. quiera más a su madre, quiere!

luego a la noche se largó a llover así que me fui a la casa bajo la lluvia, me mojé un toque. entré a la fiesta. jugaban beer pong. it's funny. había gente de escocia y gente de francia y bélgica. una wacha flirteó conmigo y era rica. terminó durmiendo con pascal. yo solo, para variar. el otro que no socializa ni cagando es el danilo. estuvo en la cama todo el rato. come on man.