fuah que busking día de merda. me levanté tipo 9 luego de la gran party. me pude dormir con todo ese quilombo. me despierta un ronquido, pero todo ese quilombo no. jeh. fui a coles a por víveres para mi bkfst. estaba max durmiendo en el sillón de la fiesta de ayer. comí y mefui. fui para bus-stop pitch. ahí tiré unos shows y se me acabó la batería del mic por que no recargué. ahá. con tanta fiesta y demás, me olvidé de recargar. fue un día de mierda por que la gente que yo atraía era toda fulera. yo estaba enojado y amargado por dentro. no ayudaba que la gente estaba re chota. la vibra del domingo no me gusta man. deberia de haber ido a southank. creo que el finde pasado hice eso. iuno me dice que fui a southbank. tiro unos chows y medio malones. encima mando al carajo a un tipo. le dice get the fuck outta my show. fue en broma pero salió serio. tenía una mala onda por que yo no atraía gente. y la gente que venía eran raros. para rematarla vino un grupo de forros a  medio hecklear y yo les di cabida. un gordo pajero del grupo se ponía a explicar todo. mientras el hablaba yo hacía el gesto de hacerme la paja y de blah blah con la manito. sus amigas me veían. los maría congas se siguen haciendo los boludos. me preocupa un toque. no me han respondido los mails que les mandé ultimamente.
cuestión es que tuve un día de mierda innergame y busking. vino iuno, lo vi, hicimos shows. el estaba good energy. la gente lo quería y hacía guita. el loco luis me regaló faso pero era una mierda. estaba todo petrificado y no tenía olor ni sabor. menudo regalo. en un momento me limé y le dije a iuno que me iba al carajo. lo bueno fue que tuve un par de rubals haciendo el anything deck de paul harris. un tipo me dijo la palabra puppy y no hay tres pes, me cago en dios. luego me fui a comer frozen yogurt. eso me calmó un toque. luego salí y quería laburar pero no quería. quería hacer guita. me comíó un poco el coco el hecho de que lately si bien tuve 2 días de muy buena guita, también tengo huecos entre días en que, por un motivo u otro, no laburé. se ve que vengo queriendo descanso. como que mucho día libre o medio día de trabajo. se ve en mis logs de facturación, la primer mitad parejo, las egunda tengo días en los que me bandeo para bien y otros para mal. creo que necesito un break. 
luego hablé con tash que es una genia. me dice que sebastian tiene siempre gente que lo quieren ver. lo mismo dijo amelie más tarde. atrae a la gente. siempre parece que recién se acaba de duchar y afeitar. luego me fui a la mierda. el iuno me prestó un cargador pero me fui a casa. no daba más. me tome el tram. luego me cambié, hablé con los pibes de la casa. hablamos de la fiesta. hoy limpiaron todo. genios. al tqoue me fui para encontrame con amelie y raymond a.k.a "Lichmond". lo vi al iuno antes. buena onda. me dice que hizo tres shows seguidos y nadie le dejó dinero. joder. a mi me hubiera explotado la cabeza. domingos en swanston son una garcha, te lo digo. nos encontramos ahí los 4 y fuimos a comer. yo había hecho una semi reserva en "piedra, papel y tijera" pero al final no fuimos. fuimos a otro donde estaba el lugar de dumplings que a mi me gustaba pero estaba vacío. also iuno dijo que oppa era más barato. fuimos a oppa. joder que bien comimos. ese spicy pork y el korean fried chiken. joder. que rico todo.nos cagamos de la risa, iuno sacó a relucir sus gracias.amelie no podía más. se partía el culo. hacemos una buena pareja con iuno por que yo soy el portal, el straight, el grumpy cínical negativ y el es la alegría de vivir, la inocencia personificada, la dulzura de un ser humano koreano con zoquetes que dicen I heart selfies. nos cagamos de la risa basicamente. yo invité la comida. el raymond pagó pero yo le devolví.la pasamos re bien. parece que jin la está ropmpiendo con sus tricks y sus matrix y sus movidas.ray dijo que era mejor que hoya. honestamente hoya no es tan técnico. es más bien "poético" y suave. luego de la cena fuimos a comer un postre a un café. un slice de cheesecake con helado y un feca, 15 pibes. más caro que la casi. el koreano ese es bueno y barato.nice. luego de eso caminamos y nos fuimos tasa tasa. yo fasié un toque. llegué a casa y estaba la final del open. ganó djokovic.