primera noche de hostal. slept really well. levanté temprano y robé comida de la cocina. love to steal some goodies. me comporto naturalmente como si lo que manoteo fuera mío. hay cámaras pero no creo estar dando motivos para que me inspeccionen de cerca. para cuando se den cuenta de algo, estaré lejos y ya habré cagado el botín. 

En Melbourne los pajaritos comen en restaurants.

A Mcdonald's les llaman MACAS.

Met amelie and ray. Con amelie tengo la mejor onda. Con Ray no tanto pero va queriendo. tenía un gig. fuimos a por dumplings. no al mejor lugar de dumplings. al final lo mejor era el sweet and sour dumplings. nice.

me puse en motion para conseguir mi gear. also busqué deptos and shit pero no pude cerrar ninguno. fuck. osea busqué y fui a ver dos. uno estaba ON swanston. el tema es que si no los cerrás en el momento, te los soplan. fui, lo vi, había una mina busker y todo viviendo ahí. el tema es que era medio icky el lugar. daba un toque de asquito y era chico. además era la puta habitación con paredes de sábana. que poronga por favor.

en melbourne hay deptos con habitaciones con casas de sábanas.

fui a un bookstore y tuve una more than delightful conversa con los empleados. me recomendaron libros y tips para ir a japón. genios.

comí thai al mediodía y dumplings a la noche. me estoy spoiling como si fuera turista. turista lo serás tu. primeros días son así. un poquito de sushi por acá, un toque de thai por allá y luego cuando labure, se acabó la joda.

fuimos con ray y amelie a cenar, luego a tomar un café y té, hablamos a full. con el ray no tanto. le conté que lov visité  a steve forte. se le abrieron los ojitos.

hoy tuve un día casi perfecto salvo que no cerré room.

lo bueno fue que hablé con minitas. opened the minicount. no llegué a diez. me quedé en 4. pero al menos i opened sets y got the ball rolling. todos los días tengo que hacer esto. #gftp. get the ball rolling. every day. hablé con unas suecas divinas. que rica era,que ojitos hermosos tenía. no cerré though.instant date o phone no lo hice. hice la típica losereada de nos vemos un día y te hago el show en la calle. pero dale,querés!

un loco dormía en mi cama cuando llegué al hostal. estaba ahí el marmota. lo sacudí, le hablé pero no hubo caso.fui a buscar al loco del conserje con quien hablé antes y tuve buena onda. lo inspeccionó. le pidió credenciales y el loco las tenía. me moví de cama. fui a mear 4 veces again.