encontré un lugar, vamos los pibes!

tuve un par de inspections. la primera fue el TIPICO depto lleno de chinos cosepelotas de melbourne que viven hacinados en una makeshift habitación con paredes de sábana. pero que PESTE me cago en dios.

me fui corriendo de ese lugar. horrible.los chinos todos dormidos con calor y transpirados en esa "habitación" donde no cabía un alfiler y estaba lleno de camas marineras con chinos. 

joder.

luego fui a ver otro frente a los flagstaff gardens. ese mucho mejor.buena onda de la gente y buena onda. jugaban al fifa cuando llegué y aparentemente hacen eso siempre. había un brasilero y unos franceses. la room de 4 gente pero que se le va a hacer. somos 3 de momento. espero no ronquen ni nada de eso. el lugar lindo y luminoso. no tan tan cerca del pitch como yo creía. son unos 20 minutos caminanando. me tomo un tram y a chuparla. 

a la mañana me chorié el desayuno de nuevo. me causa gracia eso. se lo conté a galchito y nos reímos. 

ayer el loco que me chorió la cama hoy todo bien. nos saludamos y todo. me pidió disculpas y yo le dije que entendía la situación. oime gané guita si me cabe más dormir abajo. 

luego caminé más que kungfu me fui hasta el bunnings pero a pie. joder. quería acrílico pero encontré uno que era muy caro loco. no lo compré. compré otra movida de plástico que creo probé en otra oportunidad pero no va. yo quería algo como el acrílico pero no se pudo de momento. luego volví colándome. 

lo bueno fue que del cansancio y la limación en un momento tuve un "qué país era este?" momento.NICE.genial. me re divierte.

seguí tiroteando wachas. osea abriendo sets. abrí más que ayer. #GFTP. bien ahí.encima hoy hablé con una tal abby que tenía unos ojos hermosos. medio que hablo alguna que otra boludez a veces pero bien igual. en un momento le dije que no me mirara más por que me hipnotizaba con su mirada (?).

comí cositas de regreso.pizza,sushi. quise comprar campana pero no dio. shops cerrados. 

que paliza viejo. almorcé fideos. fui al victoria market y me compré cositas para el lucnh.

hablé con ari y le expliqué mi plan de ir para allá. dijo que todo biens.

luego hablé con una mina del hostal. estaba comiendo un avocado y le digo, debés ser millonaria para comer avocados en melbourne.como diciendo que son caros.la mina me dice "soy millonaria". BOOM.

me muero de sueño me voy a dormirs. 