segundo día de deakin. llegué más dormido. me copa esta nueva rituna de salir temprano y llegar temprano a casa habiendo hecho una buena guita. hoy hice como 55 dolares de tips. menos que ayer pero no vendí dvd y no había tanta gente.
malamente me fui heckleado. llegué a casa cansado y heckleado me fasié un toque y me clavé una pajota. afuera la leche mala esa. un boludo en un momento se me cayó la caja de cartas y el loco la pateó hacia mi lado. ahí ya me cayó mal eso y no dije nada. craso error, debería haber cortado el show ahí nomás. seguí y comencé a make mistakes y a fool myself y a cargar las monedas erróneas, no sabía que mierda estaba haciendo. como que era un mess mi mente por la mala onda de este pelotudo. que al final la terminó rematando con un "let's go this guy is shit". joder que palazo. palazo daba!!! 

luego me hice una siesta y quería levantarme para ir a hacer el stand up este pero me quedé re dormido. así que me fui al supermercado a comprar comidas. compré birras y otras cosas. comí pizza que me llevé de deakin. habían pizzas y sobraron como 3. me llevé una a casa.
hoy dormí con amy me parece. finalmente tuve una groupie y que me vino a decir que ella que quería aprender magia. yo como un zapallo le dije ah, te recomiendo un libro. joder macho. estuviste lento como marmalade aquella vez.la mina esperaba que el loco hiciera un move y nada. a mi me pasó lo mismo. la mina toda linda ahí diciendome que quería aprender magia y yo recomendando libros. muy timidamete le di mis facebook digits pero macho, era para decirle QUERÉS QUE TE ENSEÑE YO?? en vez de dar vueltas como un melonazo.
recuerdo a andre, una petisa que canta medio gangosa y medio rastafari. que te pasa, flaca que cantás así. como que entona distinto. buena onda though. dijo que le gustaba mi nombre. también estaba emily.

i did some shitty shows and some other good ones. medio heckleado me fui. sintiéndome medio cachuso. y luego cuando estaba medio depre, vino una minita a decirme que yo había estado genial. gracias linda. enhorabuena por tus piropos.
me llevé la pizza. cené pizza luego. 
ricas minas, lindos shows. hablé con andre, una guitarrista, also con emily. she finds me funny. me vio un par de veces actuando y una vez llegué terminé tarde en el pitch y la mina me dice "todo bien, seguí que me divierto".

me re cabe llegar temprano a mi casa luego de 4 horas de busking y no estar todo el día en la calle. eso está re genial. 