nice día de back to work! hice como 150. nice. also estuve opening sets. nicely done. estuve leyendo gamification level up your life. nice. hay que poner en práctica, eso si. me falta un pantalón. me lo debo haber dejado en el karamuel de melbourne la concha de dios. que putada. es un pantalón barato pero nevertheless. me olvidé dos cosas que son guita. poquita pero suma. anyway, luego del bkfst nos fuimos con el iuno a laburar. el loco sigue roncando, me jode un toque la vida. no le dije nada. me molesta, no puedo dormir bien. no estoy descansado al final de la noche. por que no pude dormir bien por que el loco me interrumpe el sueño. es bueno saberlo, no puedo share a room with him. comimos en la casa, comí un arroz asqueroso y luego nos fuimos a laburar en bus. lo tuvimos que correr un toque. me hice los ratones con unas nenas que subiron al bus luego del colegio. habia una thai divina. hablando de eso hablé con el lobo y me dijo que bangkok es un quilombo. me pasó una página web y todo. que grande el lobo. dice que es un quilombo eso. por momentos pienso "seguro que voy y no me cojo a nadie" pero no, no quiero decir eso ni pensarlo. osea el lobo es el lobo, coje en todos lados pero yo también voy a coger en bangkok. no worries. luego nos fuimos a rundle mall. ahí nos pusimos donde siempre e hicimos los chows. estuvo bien. a mi me fue bien. tiré chows de 30 y pico. nice. luego iuno pero a el no le fue tan bien. luego vino james james, lo vimos a pops, el james james me saludó por mi cumple, nice. also bocha de gente me saludó tarde por mi birthday, eso estuvo bien. que me saludaran digo. yo pensaba que nadie me quería pero al final si. luego a la tarde fuimos a ver el show del loquito francés. es de parís. el petiso rubio que hacia chows en melbourne. acá también tiró un chow gigante man. que pedazo de corro la puta madre. quiero algo así. quiero pegarme la salvada por cada show como hace este loco. luego tiramos un par de choes más en rundle mall pero cerca del shopping. me copa la rituna de ir subiendo tal como lo hacía en swanston street. luego nos fuimos al pitch del gardens. ahí estaba sam. terminó y le dijimos de laburar. he said yes. iuno tiro´un buen show, luego yo, sam se fue. luego vino un drummer. compartimos el pitch. estaba lleno de nenas hermosas. tiré unos tiros. le hablé a la hermosa rubia esa. no recuerdo su nombre pero era tan linda. luego del drumer tiré otro chow y luego ese fue el fin. hice todos buenos shows de guita y de energy too. luego dimos una vuelta por el garden, vi un montón de gente. me encanta la atmosfera esa. chatié con minursis, hubo una hermosa a la que le hablé en la cola de un teatro. iban a ver a sam simmons. quiero. luego en la parada del bus vimos a los franchutes. al will y a richard. saludamos. ahí en la parada i chatted yet another cutie de brasil. bien ahí. tomamos el bus y luego a la casa de la chota esta. que vieja chismosa y controladora. no la soporto más. luego a dormir y el bendito iuno roncando. pero la puta madre. getting grumpy again. jas, bueno, hoy me levanté grumpy. se me fue toda la iluminación al carajo. good times nevertheless.