bad día pal busking. nos fuimos tarde de la casa. me levanté temprano pero no hice todo lo que tenía que hacer. eso es buscar un ride, etc etc. se viene acabando adelaide. fuimos a recargar la tarjeta al post, el iuno quizo saber si había llegado un paquete para el pero no. de ahí al banco a depositar. este ravi me dijo que iba a estar la guita pero no estuvo. joder no sea cosa que me caguen como la puta esta de suado. como me cagó che. le encargué el latigo al tipo este. me dice que para junio se puede poner a laburar. vamo a ver. sigo con el level up your life. le estoy dando bola pero me falta ponerme a laburar en los objetivos. sigo viendo minas hermosas pero no las cojo. estoy abriendo, do not get me wrong, pero no estoy gaming too much. igual falta abrir sets ricos. estoy abriendo pero no son tan ricas. luego tostadito en el pitch. no quise cocinar en la casa. me da cosa con esa vieja chismosa. luego quisimos laburar pero estaba re a full el tema. full of buskers y lleno de free shows del fringe. estaba peter pick haciendo guita desde temprano. nosotros llegamos tipo 2.30 a laburar, que se yo. no es tan buena idea tampoco. iuno tiro un show fue flojo. yo tiré uno y fue bien. me quedan solo pocos dvds. osea dos. tiré un show y se me quedó hablando un tal dorian con su sombrerito y su bastón. luego nos fuimos por ahí con el iuno. no pasaba nada en este lugar así que fui al super a comprar agua y galletitas. tiré una gran vince comiendo en el super. luego le regalé agua a una busker de tattoo de henna. she loved me. era lo que necesitaba. moral of the story es como el ham and cheese sandwich theory. cuando le das algo a alguien for free pero que lo necesita es mucho mejor. de ahí nos fuimos a la calle que iba a ser cortada later con el iuno. nos metimos en un restaurant a tomar unas birras por que era half price. tomamos e hicimos tricks. cayeron los del lugar. les hicimos tricks a ellos, nos dijeron de ir esta noche. nos dan comida y bebida. nice. luego nos fuimos re borrachos a buskear y fue una miera. estaba lleno de buskers y era noisy. traté de hacer un show, fue una garch. luego iuno trató, otra garch. hablé con una balloon maker de taiwan, she was cool. luego fuimos a otro lugar pero tampoco dio. era frente a los gardens. estaba tommy ward. yo no quería busqkear, quería escucharlo a el. jeh. muy noisy todo y muy busy. estaban james james haciendo shows y tenía buen corro. also sam y tenia buen corro. luego se hicieron las 9 y fuimos al lugar. al resto a hacer table hopping. ahí recorde´lo feo que es hacer eso. approach tables and all the shit. algunas mesas tipped, otras no. luego cenamos zarpadamente. más birra y schnitzels . comimos demasiado. tuve pesadillas.  no me podía dormir. tengo la paranóia del stinky again. creo que el iuno padeció mis olores. hoy me puse tapones para dormir. funcionaron. tuve pesadillas y sueños muy locos tipo dibujitos. soné con gente que se metía en mi casa ilegalmente. yo los sacaba pero se amotinaban y hacían macumbas en el suelo. luego aparecía un policía pero medio lo pecheaban. la flaca me respondió un mensaje. mañana nos vemos. la colombian digo. que ganas de coger!