hoy fue el día en el que me fui de lo de la vieja chancluda. me levanté mal dormido y armé la valija. desayuné. me clavé otra paja. ese video era muy calenturiento.de la mina que goza mal mientras le hacen el culo. por favor, quedé de la gorra. además me vino bien por que la flaca me clavó. en fin. hay que cogerlas mientras están allí, luego se van. dijo el abuelo pepe. no la cogí, no organicé bien los logistics y la cita y ahí me quedé, haciéndome la pajita. no solo eso, anuncié a todo el mundo que iba a coger y me iba a quedar en adelaide un día más y blah blah y te hiciste la jarpa al final. y bueh. PLANNING EQUALS SUCCESS. armé la valija, had my brekkie, me bañé y me fui a la mierda. me tomé el bus, la ciudad desierta. era feriado. me busqué el hostel, checked in, parecía medio sucio. simpático el gordo de la entrada. chatié con el un toque. dejé mis cosas y me fui a laburar. paré en un kfc para comer pollo frito. se fue unoe ayer. me quedé solari. la ciudad desierta pero rundle mall llena de gente y viva. buskers y gente hablando. había un gordo hablando por micrófono en una tienda vendiendo mierda. me puse donde habitualmente nos ponemos. tiré mis chows hasta las 4.30 o algo así. estaba super fisura. solo atraía gente fea. es gracioso por que cuando estoy cansado y sin energía solo atraigo gente feucha. otra vez unos europeos me invitaron a sus casas. esta vez fueron unos germans que salieron del crowd del mejor show que tuve. un loco que odiaban a los kirchner. jaja, no le pregunté por que los odiaban though. hablamos un rato luego del show y la mina me dice si quiero ir a su casa en hamburg. ayer el loco este de denmark also me preguntó si quería ir a cenar a su casa. medio weird todo. le dije que no. iba a verme con la flaca pero me cagó igual no quiero ir a comer a lo del creepy tipo este. el loco se portó y nos hizo unos masajes quiroprácticos al iuno y a mi. hoy vi a una gente que es la más fea del mundo. son unos negros con cara fea que se me antoja son de papua nueva guinea. no solo son horribles y tienen mala onda, con uñas podridas y face features realmente horribles, sino que viven en la calle. se ponen enfrente a mi show y me jodieron un toque la cabeza. me quitaron el hambre, no quería comer pollo frito ya. una fea de estas vino a mi show y espantaba a la gente. osea todo bien. tuve que hacer un esfuerzo para no mostrar mi peor cara. al rato vino otra de esas papuas nuevas guineas y me felicitó por un trick, me dio la mano y le di un fistbump por que sus uñas podridas no las quise tocar. realmente desagradable. luego de las 4.30 me fui a tomar un mcfloat. al pedo por que no lo disfruté pero bueiras. también fui al super a comprar movidas pa la cena y lunch de mañana. estaba super cansado. me fui al garden of delights y di una vuelta. luego me fui a gluttony a ver si veía a alguien pero no vi a nadie. solo estaba paul currie y lo evité. me metí dentro, lo vi a will street y lo evité también. luego me fui pa la casa. un crepúsculo hermoso. saqué unas fotos y me fui al hostel. ahí la conocí a la divina de Flora. una francesa que yo pensé que me tiraba onda o algo. conectamos de toque. es como divina y naive y tiene 21 años. me ayudó a entrar a un grupo de facebook que es adelaide backpacker para buscar una salida de aquí. estoy como en ese plan. me quiero ir de aquí y no se bien como. tengo que irme para arriba. no se si da alquilar un auto por que no tengo international drivers license. en bus sale un huevo y en todo caso lo más barato es avión pero quiero roadtrip. quiero disfrutar del viaje hasta allá. luego cena y luego a dormir. le hice unos trucos a la flora y un poco más podría haber liderado la interacción. tal vez hasta unos besos le daba, que se yo. la room es medio sucia y olorosa pero pude dormir bien. good times. back on my own. feels good. 