Log 17

Early morning me vino a buscar el mahu. Buenas ondas. Cargamos auto y nos fuimos. Drivin todo el rato el mahu. Luego almorzamos en un pueblito, fuimos al super. Este ravi no me paga y mahu me hizo la cabeza diciendome que me va a cagar. Que los indios son todos unos truchos. Que su ex era india y le sacó la guita. Luego manejè yo y estuve bien. Vi un canguro. Nice. Alternamos el drivin un par de veces y luego despues de un rato llegmos a un descanso y desenensillamos. Ahí nomàs se armó el campsite y luego chiken wings y beers. Nice. Cenamos, hablamos, we had fun. Luego a dormir. Tuve sueños familiares y re vividos. Soñé con el tìo juan. Also con gaby y sarquis. Ellos no me daban  bola. El tio se agarraba a palos con unos tipos. Yo me sacaba el cinto para darles. Mas tarde en el Sueño, mi viejo quería reorganizar las mesas en un restaurant y le decìamos que no. Mas tarde el tio hablaba con una supuesta celebrity y este le decìa si el quería ser famoso. También soñé con yinyo que me decía que en el cerco de la casa de hurlingham (again) había encontrado una botella de vino.
El mahu ronca zarpadamente