nos levantamos en este pastizal y desayunamos. el loco este ronca pero mal mal pero mal. se zarpa. igual al final el sueño me terminó venciendo y me dormí. creo que me terminé acostumbrando al ronquido feroz de este pibe. luego del bkfst nos fuimos al joraca. un poco manejando el y otro poco yo. yo estaba medio shaky e inseguro pero bueiras, a chuparla. no me fue mal manejando tampoco. ibamos cambiando cada tanto. yo puse mi música e iba escuchando tambiéns mis temas del teléfono. cuestión es que al final terminamos haciendo bocha de kilómetros. el loco me dijo que si iba solo iba a tardar mucho más. nice. yo conducía y el loco dormía. hoy manejé menos que ayer. en un momento el loco vio que yo venía medio jugado y dice cambiemos. ayer manejé más. al final terminamos llegando a byron bay .nice. buscamos un camping y nos metimos en este lugar. al mediodía paramos en un hungry jack's y yo llamé a deakin university para reclamar mi pago. el loco este me había hecho la cabeza que no me iban a pagar por que era un indian. casi lo mando a la mierda a ravi. no hay que dejarse llenar la cabeza, remember. llamé a la mina y me pidió el mail que le mandé a ravi. le mandé eso y la mina no me respondió un carajo. me quedé preocupado otra vez, pensando que el lunes la voy a llamar y eso. igual en un punto pensé en let go. dije ya fue, si me cagan me cagan y si no me cagan lo cobro. al carajo. luego de comer seguimos manejando. luego al rato un mcdonalds conito y frozen coke pero tiré la coke. luego finalmente byron bay. todo verde man la ruta hacia byron. además nos metimos como en un bosque. la ruta iba todo por un bosque sinuoso en una colina. era verde por todos lados. realmente copante. llegamos al camping y al toque llegó una camioneta verde con minas. nos metimos en el camping y las minas paseando cerca de nosotros too. ahí hicimos la cena y todo. antes fuimos a un super a comprar movidas. el lugar es re verano del 98 todos en chancletas, rubios y rubias y hay una atmósfera de verano que te cagas. luego cenamos y luego la ducha. comimos un pollo con verduras y unas birras. al rato el loco va y encara el grupo de minas. que era la camioneta verde que llegó junto con nosotros. cuestión es que las minas vinieron y se armó la pachanga. se puso a llover en un tiro. ibamos a ir a salir afuera pero al final pintó la joda en el camping. las minas trajeron vino y cigarros. yo hice un par de tricks, léase doble lifts, y se armó la joda. lo loco es que cuando estaban ellas a mi me salió otra de mis personalidades. i was funny e irónico y todo eso que durante la estadía con mahu no salió. una de las minas decía you are funny. lo dijo como 3 veces. ellas eran fun también. muy english y funny y puteadoras y graciosas. yo las boludeaba un toque y las flacas decían pero te voy a matar. anyway, what i mean es que yo estaba re cocky and funny. se largó la lluvia, conversamos, tomamos, fumamos. flirteamos. yo quería con una de las twins, habían un par de twins, y creo que la mina tenía onda conmigo. yo me olvidé que tenía 40 años. les dije que tenía 40 y al toque les digo, disculpen, me olvidé que tengo 40. el loco mahu tranca estaba. por momentos yo era como el más pícaro y todo eso. pero al final el cogió y yo no,así que ese título de pícaro o el más divertido no necesariamente signifique nada. en un momento pintó el strip dance. las chicas bailaban sugerentemente y yo tenía unas cartas que dije que eran 5 dolares y se los metía en el short y en las boobs. cuestión es que llegado un momento, yo le empecé a tirar onda a la nadine y me le senté al lado, la kinoeaba, la abrazaba y le hablaba al oído y todo eso y ella copiaba. en un momento me voy al baño y cuando vuelvo ya no están más las twins. la hermana rebeca se la llevó man. wtf. me quedé sin el pan y sin la torta. me quedé en pampa y la vía. joder. no solo eso, me voy a dar una vuelta y cuando vuelvo el mahu se la está culeando a la guacha esta en la van. bien por el. en un momento la amy me tiraba onda a mi creo. se sentó al lado mío pero yo le tiré los tejos a una de las twins. en fin. luego a dormir. previa charla con mahu y tomando birra y comiendo manzana. le mandé mensajes a garchito y a alvaro contando el tema, of course.