we woke up en el camping de byron bay. we had bkfst. lavamos todo, nos preparamos, tuvimos ducha. una de las guachas vino a buscar sus cigarros. la que yo me quería coger. no estaba tan buena. luego vino la hermana también. a buscar los vasos vinieron. yo estaba sin anteojos y paranoiquié que ellas pensaron lo mismo que yo. me vieron sin gafas y a la luz del día y pensaron "no estaba tan bueno". anyway. luego de la ducha y todo es nos fuimos. a manejar por ahí. a comer cosas en realidad. fuimos a byron bay a comer cosiñas. fui al super y compré. lo bueno fue que fui al banco a buscar guita para darle al  mahu y guess what, ME DEPOSITARON LOS 750 DEL DEAKIN GIG!! nicely done mate! FUCKING LUCKY GUY! que alegría la puta madre. ahí compré mis cosas y luego el mahu se compró un café y yo me fui a dar vueltas por ahí y lo perdí al mahu. un poco creo que el siempre me tuvo que estar esperando. es como que un poco i lag behind. un poquito soy lento en algunas cosas. me falta un poquito más de expeditiveness. luego fuimos a almorzar a la playa. yo me compré una ensalada y fruta y cookies. nos sentamos en una mesa donde también había un inglés. luego cayó un tipo con sindrome de down too. luego fuimos al agua. en realidad el mahu fue al agua. yo iba a ir pero me cagué un toque. al final me arrepentí. quise bañarme en el agua y cambiar la buena onda. me fui con todo el calor a brisbane. luego nos fuimos a brisbane. manejando el y el viaje fue bueno. we had fun. luego me dejó en la casa de jasmin. ahí me cambié y todo pero no entré. luego me fui a un parque. me estaba meando. busqué un lugar y encontré un club de scouts donde estaban haciendo una votación. les hablé a unos locos que estaban en el lugar y me dejaron entrar a mear. eran simpáticos los viejos. les hice un trick y si bien les gustó. made me wonder why i always do the same double lift lame trick. el dogg hubiera hecho otra cosa. basta ya del doblelif hermano. siempre ese truco pedorro. i mean i've been a magician for a long time already. debería ser mejor,etc. esto opens a can of worms del estilo de: cuando voy a ser mejor artista, cuando me voy a hacer cargo de ser cómico, se me pasa la vida, etc. creo que deep down tengo un poco un HAN koreano que no me deja vivir.
luego me fui a un parque a pasar el tiempo. logged some shit, dormí, comí galletas, tenía headache por no bañarme en el agua. also leí un poco de level up your life. a las 6 me fui a lo de jasmin. llegué y aplaudí y apareció. nos saludamos, entré a la casa. conocí a luc. hablamos, buenas ondas. luego me fui a bañar. me alisté y luego fuimos a cenar. hay un possum en el fondo que roba avocados. fuimos caminando y el barrio es re tranca y verde y está todo bien. es re summertime nostalgia de los buenos viejos tiempos. fuimos a grill'd. hablamos y comimos. luego fuimos a comer helado. ahí hice tricks. nice. also was charming. nice times. luego volvimos, luc recogió un espejo de la calle para hacer una máscara y luego a la casa. yo preparé mi cama, ellos se fueron a dormir re temprano. yo abrí el sofá. me eché a dormir y a la noche llegó jacob. lo saludé todo dormido. jeh. 