my last day the o-week. hoy llegué mejor descansao. hay que descansar mijo. a las 12 hay que estar en la camucha así uno puede descansar como dios manda. also no faso después de las 11.

my very first stand up! wowowiwa! i finally did it. very well latigal, muy bien diez felicitado. finalmente fuiste y lo hiciste. also you got it on tape. 

had mocha honeycomb crunch en starbucks y fue muy boah. very nice ese postre.

the shows at deakin kinda sucked. el lunes fue la bomba, el martes no tan bien y hoy ya fue medio poca gente. demasiada poca gente digamo. fue lindo hacer esa ritunita en la semana.i´ll kinda miss it.

i think ayer dormí con amy. la linda esa vino a pedirme advice on magic y yo le recomendé un libro as opposed to ofrecerle una cita/teaching. wtf. dormí como marmalade. quien, btw, nunca respondió my msg.

hoy luego de la siesta fui y lo hice. boom. i did it.el stand up. me fui, me anoté, me compré unas birras y me hice el monologuito. luego cayeron jordy y krys. fuimos al sorteo y i got it! WOW. finally. la cagada es que había gente mirandome. amigos. eso pensé que me jugaría en contra pero no tanto. i fucking did it anyways. esperé a la segunda mitad. primero vinieron unos comedians que estuvieron muy bien algunos. luego intermission y luego el segundo fui yo. el primero era medio weird. el gordo que fue antes que yo fue medio weird pero hizo reir. 

luego cenar con los pibes. faso e ibamos a ir a crab sandwich pero al final fuimos a china bar. jeh. 

creo que jordy was grossed out. para variar hice un enchastre y el loco en un momento paró de comer. estaba como ausente. mientras cris y yo zampabamos todo como carpanta.

luego hablamos con un busker. le di mi chip de 5 dolares del casino. luego jordy se fue, el kris too y yo me compré un helado. al rato parece que jordy perdió el tren y se fue a lo de krys. 

yo fui a casa a fasear y a loguear y a bookear mi estadía en taipei.

#QUE GROSO SOS, CHABÓN. HICISTE LO DEL STANDUP!

#GFTP

#GENIUS. que semanita papa.
