me fui de lo de jasmin. me levanté temprano e hice las cosas. also had bkfst. me bañé,etc. la toalla ya no tenía olor a perro. luego se despertó la jasmin, se hizo un smoothie. yo le dejé una postal en el piano. la leyó, agradeció, nos despedimos.la fui a abrazar y respiró antes. onda contener la respiración. esto yo lo he hecho before. sucede. estoy re paranóico con mi olor a perro. tiré las remeras viejas, una camisa too. luego me fui para el hostal. la china eloisa me mandé mensajes. que linda. el yinyo too. fui a un 7-11 y saqué guita pal bus. iba  a sacar una gocard pero no. me tomé el bus. me fui a tomar otro bus. i had a good feeling. ever since i left melbourne i had a good feeling. ese ese sentimento de libertad y de viaje y de randomness. also lately un poco tengo el sentimiento de incertidubmre de que va a pasar con ari. me la iré a coger. o será que pienso que voy a coger, que la voy a poner todos los días y luego viene la sorpresita? se me fu el otro bus por pajaronear un rato pero esperé otro. me lo tomé y luego me bajé por west end. busqué el hostal e hice el checkin. al toque me fui para  un officeworks para reparar mi computadora. ayer la laptop dejó de cargar y se apagó. por dios que no sea algo fatal que me muero. estuve mirando laptops para comprar ayer. ahí resolví el tema y listo. con 15 dolares. igual me fui a ver laptops por las dudas. estaba re caliente. quería comprar. al final no lo hice. estuve abriendo sets. medio pedorro pero bueiras. no tuve ninguna interacción sostenida. mil intentos ningún invento. di vueltas por le florida y lavalle de acá. fue re lindo descubrirlo. ahora que me depositaron la guita estoy medio "gastador" gasto en todo. y hay que tener cuidado por que cuando no se labura, la guita se va eh. re rápido se va. sobre todo en australia. pensé en ir a laburar para recuperar la guita del hostal pero ni en pedo. ya fue. no laburo una mierda. di vueltas por ahí, me re cansé. era un lugar para busquear sin dudas. vi una estatua pero se estaba cagando de hambre. fui a ver zapatos, no vi nada. di vueltas, me compré un frozen coke, la la la la. escuché musica y luego me volví caminando a casa. que caminata la concha de dios. todo el día dándole duro. en el hostal hay minursis. hay alemanursis que ricas son. volví todo roto con la mochila con la computadora. no podía creer cuando me encontré a los chilenos que vi en la casa del dealer chileno en melbourne! duermen en mi room! what are the odds! en el camino la ari me llamó pero no la atendí. estaba en una librería y le dije que la llamaba más tarde. ella me mandó un mensaje como 3 horas más tarde del mensaje que yo le mandé y yo ya empecé a paranoiquear que ella no quería que yo fuese. no le respondí al toque y a eso de la hora me llama. le dije que la llamaba. estuve viendo una librería y casi me compro un libro de houdini y conan doyle. luego me fui y compré birras por que hoy 6.30 hay pizzas muy baratas (0.50 a slice) en el hostal. luego de las birras la llamé y hablamos como 50'. hacía años que no hablaba tanto con alguien. creo que con patricia juarez dappe. mirá lo que te digo. casi que 20 años que no hablo tanto con alguien. ahi hablamos de todo un poco y me da la impresión a veces que ella me está mandando ondas de no coger. me mato. si hago 2000 kilometros y no cojo como dios manda, me voy a sentir medio pelotudo. igual me tengo fe por que la cronología de hechos indica que si voy a coger. mi primer cita con la loca de chaikuuuuvsky no la besé, la segunda cita con karalee la besé y nada más, la tercer cita con la colombiana besé y cogí. ahora esta cita, voy a coger y bien y muchos días! me quedaban dando vuelta por la cabeza datos que ella me tiró durante la conversa, lo menciona a Lee siempre que hablamos. y un momento ella dijo algo así como "cuando el estuvo acá" con acá no se si decía Australia o en su casa, pero yo no dije nada. luego yo pensaba si no estaba playing it too safe en vez de flirtear un toque o de ser sexual o algo así y le dije en un momento si quería que le whipeara el ass, cuando me preguntó por mi whip, ahí soltó un NO!! y yo le dije "sorry". mah que sorry ni ocho cuartos, no seas tan nice che. metele un cocky and funny para no ser logical! anyway, me da un poco la paranóia de que no me quiere coger. dijo cosas en el pasado por fb y demás que dieron la pauta de que si, pero you never know.
luego me hice un descansito y luego comí pizzas. solo claro. no sea cosa de que haga algún amiguito. me tomé una birra y luego me fui a la cama. me domrí re temprano. la minita que tengo al lado me re gusta su cola. me clavé unas pajas por que why not. hacía rato que no lo hacía. hacía más de 10 días que no. el domingo que me fui a adelaide fue la última vez que ejercí la masturbación.