nice día off. pero la puta madre, explotó un caño maestro y nos tuvimos que ir a la mierda.

se inundó todo. david sigue sin hablarme. joder que mal le sentó mi mala onda.

de ahí yo me fui a hacer cosas y cuando volví ya no había nadie. me fui a depositar guita y a costco and shit.

los vi a los franchutes a la vuelta y los saludé. lo vi a danilo too más tarde. luego me fui a hacer una siesta a jeffcot con todo el sonido y tal. ya fue , me da igual. luego fui de cita con la flaquis.

hoy estuve re flirty en la calle las minas me re daban cabida. conocí a una rusa y a una brasileira. a las dos las hubiera cogido bien. yo estaba super flirty. le tiraba onda a todo el mundo. hablaba re bien con las minas y les hacía el kino bien light y el eye contact a full. con la rusa estuve re bien. di una vuelta no me animé y di otra vuelta y boom, a charlar. le saqué los digits. divina estaba la rusita. 

a la tarde me fui de cita con la flakis por brunswick. mandé mensajes con davis. mensajié con el hilacha nacho cordobé. 

me arrepentí de no haber paseado por brunswick more time. la vi a la flaca y de movida hubo onda. she was kinoing me. fuimos a un bar a tomar birras. mal ahí. no se toman birras men. luego te tirás pedos. y also hamburguer. madre mía. chupamos y nos pusimos en pedo. comimos, luego más birras. en un momento le comí la boca pero ella no entregaba del todo. tuve que ir despacio y dejar que ella se acercara. al final nos terminamos chupeteando y fuimos para la casa. ahí culeamos. otra vez fue volver a empezar con el tema sexo y los pedos y acabar y no acabar y si ella se corrió o no. cuestión es que al final la puse. #GFTP. que semanita hermano, hiciste standup, cogiste, flirteaste con rusas y brazileiras, vamos nene!

#GFTP. que semana, maestro! #Genius