last friday. amanecí en lo de la patricia. we fucked, tiramos pedos. todo un tema con los pedos. yo llegué a su casa y me estaba cagando. me tiraba pedos solo. como un viejo ya no controlo tanto los pedos. lo gracioso es que ella me dice, te molesta si me tiro un pedo. jaja. nice. se blanqueó el tema buenamente. yo no controlaba mis peditos. iba caminando y prt prt prt!

bkfst. 

luego she drove to the city center. fui a buscar el cheque. i got it. went back. had some lunch sushi. luego al depto de min. we talked, me dijo que no vaya al depto de jeffcott. no fui. me tomé una siesta. luego dinner con amelie y ray. nice dumplings nice. luego drinks en el bar de ray donde labura.

antes fui a saludar a todos. para variar tash me tiró mala onda. me dice que el loco de glenferrie festival no paga. makes me wonder. debo ir o no? además está medio on the edge por que termino de laburar a eso de las 5 y mi bus sale a las 8. además quedé con min que hacía checkout a las 5 pm. me parece que no voy una mierda a glenferry.

luego me fui a dar una vuelta. fui a china bar y estaba un tal rex mago. me mostró unos matrixes. estuvieron buenos. medio armando luceros. luego lo fui a ver a vincent. lo saludé, hicimos una selfie. luego me fui a jeffcot. recargué el fono, etcs. got my weed y cosas para asearme, etc. terminé de comer los dumplings. luego me fui para fasear y a la otra casa. se terminó. it's over. se siente medio melancholy. fue un día atípico hoy sin dudas. levantarme at a woman's house. nice.

luego dinner con ray y amelie. we had a great time. dumplings yea! les conté de mis standup y de mis fuckings. yeah. jaja. luego fuimos al berlin bar donde labura ray. nice bar. i don't like the table hopping though. no le digo demasiado para no discourage them but it kinda sucks for me. i hate it. luego de dos gin and tonics muy light btw, se fue la amelie y luego al ratico me fui yo. me fui a comprar una cookie y a saludar  a vincent. un grande vincent lo saludé, hicimos una selfie y luego me fui a mi depto a fasear un toque. a ver mis cosas y luego al otro depto el 304. nice.

