last day de laburo en melbourne. sabadito de la bondad. bien ahí te hiciste 327 latigal. grosso men. genialdts.

met sandino, met georgia su chica de nz. met jordy. we busked again together. nice pero igual siempre alguna se tiene que mandar. es medio verde todavía y es bastante needy como dicen los chicos. i think i let him get too close to me. krysz es cool. we saw him. he gets huge crowds but no very good money per show. podría hacer más. a mi me fue re bien ayer a pesar de no vender un solo dvd. nice. 

forgot my tripode. otra vez lo culpo a jordy. jeh, creo que fue cuando desarmé en lo de kryz para prestarle el amp a jordy. my fault por que yo se lo ofrecí. o sino lo dejé en el pitch donde estabamos. se puso ruidosa la cosa y me fui a la mierda. eso me pasa por no tener las cosas bien cerca mío y tenerlas bien controladas. you still forget shit man. otra cosa es, no pasees las cosas si no las vas a usar. no lo usé al final el tripod. no filmé nada. y mirá, ni una ni la otra. no lo usaste y lo perdiste. PAY MORE ATTENTION MAESTRO. 

had funny shows pero quiero que sean más funnies. tuve rubals, BIEN! hice la lennart greeneada de mezclar las cartas todas bien mezcladas. bien bien bien bien! Me estuvieron saliendo mal los classic forces. me acordé de classic forcear en cada una y no estuve metiendo muchas. me salió bien el classic fan force though. es increíble como algunos sleights o chistes salen bien algunos días y otros no. wtf.

hace rato no pruebl mistery box. come on mate, you gotta do it. 

a la noche fuimos a comer con jordy a guzman y gomez. que se yo. los tacos flojos. nachos buenos. otra vez jordy cerca mío. lo saludo y me dice "nos vemos mañana" no man. no nos vemos mañana. me fui al starbucks mi nueva obsesión. joder. 

luego fasié y luego me pajié, mirá vos. 

y luego me fui a mi otra casa a dormir. 

la invité a salir a la rusa y a la brazileira. por deporte nomás. la rusa me contestó y me dice que le alegra mi mensaje y que nos vemos en europa. mirá vos. seeds. again, las semillas que uno va repartiendo por ahí. 

met linda! que casualidad. me dice que pensó que yo me iba y que no vio mi mensaje de facebook. dale linda. me invitó a cenar pero le dije que no. estaba medio como deprimida. le pregunto si anda bien y me dice si, siempre bien. lo gracioso es que la hermana de la flakix se la encontró hace poco. pensó que le tiraba onda. y pensaba a si misma si tenía pinta de lesbiana. y mirá, un poco si. le hablé de linda. 

me parece que a veces apabuyo un poco hablando a la gente. 