hoy es el last day en melbourne. me levanté y no fui a glenferrie festival. en parte por la influencia negativa de tash y en parte por que era medio loco logisticamente. no hice las valijas ni nada, mejor las hago hoy. me levanté del lugar donde dormía, la cama de ziggy, y luego de ahí me fui para el depto. desayuné y se cortó la luz while trying to tostar un pan.lo arreglé y seguí mi camino. hice todo lo que tenía que hacer. apareció david en un momento, ni me saludó. osea me saludó por que yo lo saludé pero el flaco ni pelota. tanto te ofendiste por aquella vez, hermano? madre mía. me olvidé las telas que compré para el gimmick de la carta en la media. joder. also me olvidé en la misma bolsa la tela gris para patchear el vest. wtf. hice todo y luego comí también. me fui a comer afuera. la idea era verme con raymond el indio pero al final no pudo ser. le iba a dar mi mesa pero me la llevé a adelaide al final. not bad. me fui a comer un platazo de noodle soup con soft shell crab. yum yum. also starbucks mi nueva adicción. jeje. luego no lo vi a jordy. no lo quería ver, honestly. me fui al joraca. me fui a la casa, terminé de preparar todo y me fui a lo de ziggy que estaban todos allí e hicimos la despedida. me dieron mi bond y adieu. genial. good times. fasié un toque too, mis last fasengues. me fui a la terminal, esperé el bondi, recargué  el fono y me subí. chau chau, adiós. quizas mañana estando lejos me arrepienta del adiós, chau chau amor. great while it lasted. me subí al bus, escuché música, y llegado el momento me dormí. hicimos varias paradas, comí mis chambuchitos, mis golosinas y me mal dormí en el bus. 