amanece en la ruta. me despierto en el bus de melbourne a adelaide. que pedazo de pijazo. el cuello a la miseria tengo, oime. me bajé y era demasiado temprano. me fui a averiguar de hacer mi tarjeta de bus. lo conseguí y me fui para la casa de iuno. me tomé el bus, llegué y mi helmano me esperaba. grande maestro. ahí me bañé, desensillé y me fui a dormir. nos levantamos a eso de las 12 y nos fuimos a la ciudad. fuimos a sacar mi permiso, a depositar money y a comer. la puta de suado me cagó con 150. se veía venir. fuimos a comer kfc y estuvo divino. hablamos de las cosas de la vida y de las cosas del querer, luego comimos helado en krispy kreme. helado con donut. estuvimos magiando un rato. hablamos de cosas de la magia y technique. bottom deal y second dedil. luego nos fuimos a dar unas vueltas por la ciudad. a sacar fotos and whatnot. paseamos, vimos posters de shows, hablamos de viajes y de planes. se me está wearing out la magia de la sequedad de manos, gots to apply again. luego fuimos al supermercado a comprar cosas pa la casa y lo vimos al simon ahí. lo saludé con un abrazo y todo pero al toque me salió al cruce con que este es un mal lugar para busking. come on buddy. estaba con otra gente, una tal emilia y un tal sam. hablamos un toque y luego nos fuimos a comprar birras y luego al rio con iuno. ahí estuvimos un ratito y luego a la casa en bus. cené y eso y luego a dormir rapidito. no sabía que el iuno roncaba, la madre que lo parió. 