first día de laburo en adelaide. el iuno roncó un poco. lo chisté durante la noche. le moví el iorgancito donde duerme. todas cosas del estilo para que se callara un toque. controlable igual su ronquido. no es fatal. desayuné, me bañé, nos alistamos y nos fuimos. fue duro el comienzo. llegamos y había un busquer. era nadie menos que james james. aquel que raymond me comentara. nos saludó, vimos su show, es un gazzo show. luego hablamos con el, nos cedió el pitch. me costaba parar gente sin mis dados. lo hice igual, tiré un show, de doce dolares. que se yo. luego iuno. luego me fui a lincraft a comprar una superficie para hacer mis dados. got it, las minas de adelaide son divinas men, mucho más lindas que en melbourne. luego volví y estaba el james james laburando y el iuno esperando. ahí apareció yoyo una china que le regaló un jugo a iuno. ahí hablamos, flirteamos un toque. bien ahí latexx por flirtear. le pedí masajes, le hice chiste de que si quiere foto conmigo que pague 5 dolares. #GFTP. bien ahí latigaolds! sacamos fotos, intercambiamos fk y luego se fue la yoyo. divina la china te digo eh. luego se fue el james y tiramos otros chows. duros duros. parar a la gente duro y sacar guita duro. igual lo hicimos. ya fue. estoy acostumbrado a la dureza esa. ya no me afecta tanto. osea no tengo expectativas. también nos encontramos con emilia y simon. re buena onda loco. nos cagamos de risa cada vez que nos vemos. de ahí nos fuimos con el iuno a comprar cosas para comer a la noche. yo me compré arroz y movidas para comer. simple digamos. luego nos fuimos a las carpas. hay un lugar donde están las carpas que es donde están los shows del adelaide fringe. todo mundo va ahí y hay como una kermese. el lugar está copado. está genial. es como una película de tim burton un toque. me encantó. no saqué ni una foto. honestly man,que pasa con las fotos y eso. no sacás un catzo. i think i should be documenting the trip more often. con fotos y video. con fotos más al menos. anyway, fuimos a las carpas. nos metimos en el predio y pensamos en hacer un show ahí pero es una boludez, nos van a sacar al toque. me llamó la ari en un momento. mira tu que tal. hablamos un toque y otra vez volvíó con el test de "te preparé la room" me dijo eso por texto la otra vez. yo me hice el boludo. ahora me lo tiró por teléfono hablando. le dije ok ok, pero creo que debería haber dicho algo del estilo de "yo pensé que ibamos a compartir room" pero no lo dije. pero lo bueno fue que en un momento le digo, asegurate de que mi cama en mi room sea grande, por que voy con mi novia, y la mina se queda callada un segundo y ahí le digo que es una broma y medio que i played her. finalmente me dice "no teng expectativas" como diciendo, si estás solo mejor y si no mala leche. no te preocupes amor que te voy a coger. jaja. luego nos fuimos afuera del predio a la esquina donde iuno labura habitualmente. habían unos circenses forzudos haciendo acrobacias. esperamos el lugar. habían unas minitas haciendo facepainting también. muy creepys ellas y estaban esperando el turno también de la esquina. cuando los circenses se fueron nosotros nos avalanzamos sobre la esquina y las minas quedaron medio de garpe. se fueron. hice un chow ahí y fue la bomba. costaba parar gente por que eran toda gente que entraba al predio. en una de esas viene una familia y el iuno me dice "ahí viene familia". tiré un chow re funny y bueno e hice como 50 dolares. nicely done man. re bien. #GFTP. por momentos yo no los miraba a los ojos pero luego me avivé. yo estaba medio apurado y medio como antes. sentía que la gente se quería ir, que no tenian paciencia para mi. eso pensaba yo antes, en canada por ejemplo. pero ahora estoy más tranquil.luego el iuno hizo un choe. me dice que el tiene que decir lo de los valores de 5, 10 y eso para que la gente eche guita. y si. luego vinieron unos pesados panfleteros a romper la paciencia y ya no fue lo mismo. yo ya no paraba gente. me aburrí. además había hecho guita. nos fuimos a casa. las minas están divinas man. que ricas son por dios. no tiré tiros. mal ahí latexx. la próxima va y me tira tiros por que esas nenas están divinas. más lindas que en melbourne man. me quedé con ganas de tirotear nenas. divinas estaban. luego nos fuimos a casa. hice comida y la mina se enojó. osea todo le molesta a la guacha esta de la casa. yo pensaba que estaba todo bien. la mina me daba charla al ppio, me ponia la música de "no llores por mi argentina" me sacaba charla. divina la mina. pero luego le molesta todo también. que si hablo en la cocina, que si uso demasiado gas, que si pongo demasiada agua en la tetera. que si cocino mucho tiempo. le dijo a iuno mil cosas y bueno querida, no me rompas los guevos. luego me fui a dormir. 



vi a pops hoy a la tarde, no lo abracé. el loco me abrió los brazos como para saludarme con un abrazo y yo medio me apichoné. osea no sabía que me quería. como aquella vez no me respondió por facebook. pensé que tal vez todo mal. cualquiera. el loco me saludó con abrazo. nice. me habló de los festivales de fraisztat y de bahrein y de dubai y de como el llevó a toda esta gente para allá. el loco mueve artistas. tiene trabajo. por algún motivo tiene contactos y le piden artistas a el. hablamos le dije que no entraba a ningún festival. que apliqué pero que no se como se hace. luego nos despedimos. good times.,