happy birthday, birthday boy! fue un día genial. woke up in the morning, el iuno snored a bit again, we went to the beach. we had lunch en woolsworth primero. osea compramos cosas. again i saw hot chics en adelaide. lo bueno es que i am feeling las ganas de open pero no creepy or something. lo bueno es que i am doing it too. compramos comida en woolsworth y luego tomamos el bus a la playa. comí y tomé arriba del bus. le dije si podía viajar grátis por que era mi cumple. dijo que no pero buen intento. fuimos a la playa, nos bañamos, tomé birra, we talked about life. good times. luego a eso de las 4.30 nos fuimos, nos cambiamos, tomamos el tram. ahí ya vi minitas re lindas arriba del tram. le hablé a una. nos bajamos en the edimburgh castle y comimos. saqué la recomendación de la internet. la hamburguesa estaba copada. el steak no tanto. tomamos birra, we did card tricks, hablamos de technique. bottom deal y seconds. comimos, tomamos y luego nos fuimos al teatro. fuimos a ver showtime. medio me arrepentí antes de ir pero al final fue bueno. i felt really good watching the show por que era como un pibe again. no cuestioné demasiado, me dejé llevar, i let go, me reía solo. fue genial volver a reirse así. i like that. el show estuvo re bueno, hubo una mina que cantaba en francés que era super funny, great timing, luego charly caper que no defraudó, nos la puso otra vez con su misdirection. el bowtie me lo como cada vez, la bola abajo del vaso de cristal too. también estuvo lisa lottie que hipnotizó con sus hoola hoops de luces y una música re copada. also poniéndose el aro en el culito pero que ganas de ensartarla che. el mc no me copó mucho, medio choto honestly. medio remanido sus jokes y sus tricks no muy complicados honestly. luego el acrobata estuvo bien también. lo vimos a pops antes de entrar. nos habló mal de robbie, jeh, y habló también de festivales y de andy y de como lleva gente a festivales en el mundo.esta es la gente que hay que conocer. andy y pops y otro más también. pero pops me puede llegar a abrir las puertas a estos lugares. do not know what it takes. comimos re rico too. comimos un donut con helado y crema y salted caramel que fue la bomba. estuvo very delicious. luego del postre y pops nos fuimos a ver el show. al salir lo vimos a simon y a sam. luego nos fuimos a tomar algo. buscaos un bar y terminamos en uno medio oriental. tomé un delicious kinko cocktail. me lo invitó el iuno. que campeón. also les pidió una tortita y una vela para cantar el felíz cumple. que grande es. y yo lo puteo por que ronca. jaja. que ingrato. en este lugar habían unas minas divinas. hablé con un par. antes hablamos con una pareja que pidió trucos y me convidó un cigarro. estaban medio en pedo y aparentemente tenían unas vidas de mierda. luego cuando se largó la lluvia fuimos para adentrito y estaba lleno de minitas. yo hablé con un par. las hice reír pero al toque se fueron. al toque llegaron otras re ricas. una con unas tetas gigantes. ahí nos fuimos por que se iba el bus. kinda sucks to not live in cbd. luego back to the house la gente en facebook me saludaba por mi cumple pero no demasiada gente. kinda made me feel bad. osea no espero que todo el mundo en fb me salude. pero si mis amigos. el jeremo y esos no saludaron che. me fui a dormir tipo 2. i had a great birthday!

muy poca gente me dijo felíz cumple. no me calienta demasiado eso, sino que muchos de mis amigos no me lo dijeron. en especial los de karamuel. wtf man. jeremy, el pelado y johan, they call themselves my friends.