wow que día más duro, la concha de su madre. me levanté temprano como un buen alumno, fui a hacer lo de st. kilda registration, hice más cositas, estuve como productivo. luego tipo 11.30 llego a la calle y el bus-stop pitch estaba ocupado por viejitus con acordeón. hablo con luis y me dice que ese viejo está ahí hace bocha de tiempo. hablo con el taitita y me dice que acaba de llegar. le digo cuando te vas, me dice en dos horas. le digo ok, vuelvo en 2. voy para arriba y no hay pitches. voy para abajo y lo veo a jordie.shareamos crepe pitch. el loco tiró un show y le dieron 30 dolares. y el dice fue un "ok" show. 30 dolares por un show es muy bueno,vos. yo venía golpeado psicológicamente por que ayer me costó un huevo y i lost my modjo. así que hoy venía de arranque difícil. tiré un show, luego otro y medio comoque fue remontando pero era difícil parar a la gente.se perfilaba un día duro. luego fuimos al bus-stop cuando stan alexander (el viejitus) se fue. ahí lo mismo, era duro men. costaba. jordie tiró un show y la gente no le dio nada. lo bueno de jordie es que marca territorio con una soga. marca amplio corro y eso le permite tener bocha de gente. también lo bueno es que definió su hatline. que temita ese. i am still working on it. luego almorcé, luego me hinché los buebos y me fui donde iuno. he's my best partner. antes pasó iuno y me vio sharing with jordie y le dije, vení más temprano, chambón. y el loco me dice que había ido a la profesora de english. así que se fue solito para arriba en china bar.al rato pasó mark el mendigo de los gatos de tiza y hablamos un toque. me fui con iuno y fue otra lucha. el día era una mierda directamente. paraba poca gente, poca guita, tuve un show de 25 y fue un milagro laico. hablamos con iuno de que rica fue la comida de ayer. quedé re manija con korean food.el iuno me dice que puede hacer esa comida. así que quedamos en cenar korean y el va a cocinar. hicimos chows, aguanté mi mala onda, esta vez no me dejé llevar, tuve un par de chances en las que pude haber explotado pero me las aguanté. no big deal de shows y demás. manos sudorosas, poco rubal. bah, hice el anything deck. llegué a los 130 or so. si me quedaba una hora más, llegaba. honestamente es hyper ineficiente mi laburo pero bueno. el puto de jordie dice que hace su dinero en 3 horas. yo hago el mío en muchas horas pero lo bueno es que lo hago. le pongo los huevos suficientes y hago la guita. ahora resulta que todos hacen mejor guita que yo. los beggars hacen como 200 por día. el anthony de las estatuas si hace menos de 300 es un mal día, pero la puta madre que los parió, como es que todos hacen guita. a mi no me va mal, pero hacer 150 en un día no es tanto tampoco eh. el iuno hace menos que yo, ahí tengo uno que hace menos. luego a eso de las 9 nos fuimos a comprar al qv. compramos pork, cebolla, helado, birras y a comer a su casa. buenamente estuvo genial. spicy as fuck y tasty. birritas ricas too y el helado de postre estuvo genial también. luego faso y a la casa caminando. la cena estuvo buena, me siento re bien con iuno por que no tiene issues de ego ni nada eso. he's a jolly good fellow. dijimos de hacer un show de a dos. lo hablamos y tuvimos como ideas en común. like he's the jolly happy one and i am the one kinda depressed and shit. luego back to the house me bañé y preparé para mañana. me fui a dormir. solo me levantaron un par de veces los ronquidos de pascal y de danilo. hace más de un mes que no me hago la paja, que tal. te acordás como antes las entradas en el log decían "paja y a dormir" bueno, pues ahora nada de pajas. será por que shareo la room? either way, no me la estoy haciendo. ya me olvidé y todo. la muya me respondió hoy un mensaje y a mi me dio la impresión de que no estaba interesada en verme. cada vez que le propongo algo responde con una evasiva. le dije "creo que no estás interesada" me dice que si, que me quiere ver y ver más trucos pero está atrasada con su proyecto de sarandongas. ok,seguro. 


---

lo que no estoy haciendo mucho es tirar tiros. eso debería hacerlo de nuevo. come on, minicount!