que día papau. primero tuvimos que desalojar temprano. al pedo. todo hyper temprano al pedo por que luego ziggy stardust dijo que volvamos que falsa alarma. que se quejó con el dueño y postergaron la visita. le dije que era una locura eso de andar escapándose como ladrones. me parece que no le cabíó ni medio por que me llamó. estaba re nervioso. el loco es nervioso y jumpy y tricky. creo que me va a cagar con el bond. fui re temprano a la ciudad y ya habia un busker y tenía billetes eh. de ahí me fui a hungry jacks a desayunar y a escribir postales. quería eggs bennedict pero no. luego me fui a buskear. puse los bolsillos para las frutas en el cups and balls. staplié las bombachas y luego apareció el ancla tash. se me vino a vomitar negatividad. que no tiene plata que tiene que vender el auto para pagar el alquiler. joder. me puse a laburar, tuve un complete walkaway. las mañanas son una mierda. encima pasaron unos punks y me putearon. me dice shutup el pendejo. luego me da el finger. pero estos que la van de pesados? encima luego pasó una mina y me muestra una carta. me dice si la reconozco. era una carta firmada onda en una ambiciosa.me dice que es de la hija. luego me dice que ella me dio bocha de plata pero no le di un dvd. what. una peor que la otra. gente viniendo a tirarme la peor onda. otra vez viene la tash. me invitó un jugo. buena onda. creo que lo regifteó. vino luis, dice que tiene una pendeja hoy divina. no es ana la novia. es una compañera de laburo nomás, este es más pajero que yo me parece. si encima el loco es más fiero que la chucha. hago mis shows, viene iuno, es una mierda todo. la gente da poca guita, poca onda. nos vamos a comer. ibamos a ir a comer hamburguesas pero terminamos yendo a un koreano. pero otra vez a un koreano, que pasa men? no me opuse. me divirtío la idea de ir a un koreano pero es que es la tercera vez al hilo que hacemos koreano, joder. era rico pero tampoco gran cosa. luego fuimos a un starbucks a laburar en el proyecto. medio me torré en un momento. el café y la comida me dejaron de cama. estaba fusilado y fuimos a buskear. había una japonecita tocando que me quemaba la gorra. cantaba siempre la misma canción. joder. ahí la cosa fue mejorando. show tras show, mejores shows, más guita. muy sensible estoy con los hecklers y todo esto. hoy les dije a un par "vampires, get out of here". también pasaron dos pibes que ayer me volvieron un toque loco. los eché a la mierda. les digo, i remember you from yesterday, i don't have good memories, please go away. se fueron. también eché a dos que me estaban quemando la cabeza. se ponen a hablar y yo PRESUPONGO que están desculando mis trucos, de cualquier manera sus murmullos me vuelven loco. les di tres warnings y los eché. les dije que se fueran. vincent me dijo que apenas se fueran el show se puso re bueno. joder. también compartí con jordi. nos divertimos, la pasamos re bien. el loco es copado. me prestó el eftpos para una propina de 10. ojo eh. lo burnearon mal hoy al jordy. un gordo le dijo "cambiaste la lima". lo burneó. al jordy no lo murmuran. a mi me murmuran bocha men. demasiada gente por día. tendré que mejorar, o murmullan por discutir, no se pero al jordy no lo murmullan viejo. será que es más clean, también más fácil, la magia de el. pero también su shuttle pass es inexistente. minas, bien gracias. el proyecto que tengo es karalee y no se si no dormí. luego a la noche tipo 22. me fui. antes vino vincent y miró mi show y le pareció re bien. divertido y buenos tricks. algún fool se comío también. me elogió como eché a esos dos.fue un funny show. fue bueno. hice 20 dolares. me tuvo mal el tema hecklers y demás. me volví a mi casa y el pelotudo de ziggy limpió toda la room y la reordenó. dejó mierda en la casa también. como camas usadas y eso. lo criticamos un toque con los pibes. no me llega nada todavía en el correo. no me hice la jarpa todavía tampoco. sigo regalando cosas. hoy a kolby le di un agua. ayer a jordy creo. también hoy vino raymond de visita. la pasamos bien. volví a la casa y fasié. no pajas, comida rápida. muy cansao. me fui a dormir. dormimos separados con danilo por que en la reorganizeta separaron las camas. no se como voy a hacer cuando ronque. estoy lejos para tocarle el colchón y que deje de roncar.