Hoy quedé en salir con la Muya. DOH. puro MUYO. no salimos al final. me colgó la galleta. honestly ni quería salir. estaba fisu. osea la onda mía hoy era salir temprano, volver a casa a dormir (?) y luego volver a laburar. cualquiera ir a laburar a la mañana sucks. fui, lo vi a jordi. compartimos pitch. yo estaba un toque apurado por hacer guita y medio que jordi se toma su tiempo para hacer shows. la sociedad con Uneo funciona bien por que el hace chows más rápidos. jordi hace buenos shows y grandes de corro y es bueno para la gorra. además tiene eftpos. y además es un gran tipo. así que laburamos y luego fuimos a comer sanguches de dos dolares en 7-11.. lo bueno con jordi es que aprendo cosas. siempre aprendo algo cuando estoy con el. a marmalade no lo vi más. no volvimos a laburar juntos desde aquel día. a pitty. luego a la tarde vino Uneo. luego se fue a china bar. al rato yo lo acompañé a china bar. ahí estuvimos laburando pero no pasa nada che. antes pasaba más. la onda medio se acabó con este lugar. osea tal vez sea temporal pero el tema es que a uneo la chispa no le sale como antes. yo tuve un día terrible heckler-wise. pasaron unos pibes y yo estaba teniendo unas vibes horribles. me arruinaron un show por que la energía se me iba por ahí. por que pienso que me burlan y se me llena la cabeza y el corazón de mierda. los dejé estar, they grew on me y al final se cortó la onda. tengo que hacer lo que hice en otras oportunidades y echarlos al carajo. donde no me cierra como alguien se está portando, echarlos al carajo. pero lo antes posible. pasó con esos pibes y me dejaron mal. tuve un día intenso de hecklerismo. la verdad es que hay demasiado murmullo en mi show. DEMASIADO. y tal vez haya also demasiada mala interpretación del murmullo. yo pienso que me están desculando la technique pero tal vez estén hablando de otras cosas. osea no necesariamente sepan como lo estoy haciendo por más que estén murmullando. 

como aquella vez que le dije a esos pibes "no hay nada aquí para ustedes, sigan". así me los tengo que sacar de encima. 

Also una mina se mostró interesada en aprender magia conmigo. Una india gordis me pregunta. Le digo que son 300 dolares. Ni chistó. Should have said more! Like 500! Eso fue lindo.una india, me dijo que el 23 tiene libre. me dio sus datos. le escribí luego y me respondió. vamo a ver, confío en que ella quiere aprender. 

Le mandé un massive push off a la muya según alvaro. pero como es que todos los teléfonos son flakey flakey che? puede ser. puedo ser tan loser me cago en dios. osea no loser pero como es que repito una y otra vez los mismos pasos. estoy como la lin dun. jeje.

creo que de todas maneras, y a juzgar por algunas actitudes mías en el show, sigo teniendo resabios de negatividad en la sangre. hay que laburar en eso. hay que trabajar.                                      

Luego la noche estaba fisurado. No la.cogí a la indonesia en casa. La pija se me para sola todo el día. La tengo morcillona a full solita. No more flaccides. Se quiere meter.

Ziggy dice que mañana tenemos que rajar temprano por que llegan los dueños. Hablamos con iuno de hacer el show doble. Tengo que mandar como 20 postales. Quiero coger. Quiero una mujer desnuda.

