wow que duro el día de hoy papau. arrancamos busking a eso de las 3. antes a las 2 nos vimos con iuno en starbucks. hablamos del show de mañana juntos. antes estuve laburando en casa. comí de todo y laburé en la mesa. laburé en logs y en sarandongas. also en mi ticket a korea y a japóns.
luego busking que duro. tuve un mental breakdown. estoy con mucho cansancio y mala onda acumulados. el sebastian lo vimos y dijo que mal día too. no caía un magno. la gente no paraba. un desastre. 

apareció raymond  siempre bosteza este pelotudo cuando me ve. que mierda te pasa, te aburre lo que tengo para contarte? encima me tengo que bancar que me hable de sus pajereadas de gimmicks o de lo bueno que es woody aragon o joshua jay. yo no bostezo ante tu mierda, bancate la mía. le regalé una baraja y medio que no quería aceptarla. aceptá, pelotudo.

apareció raymond truong y para variar hizo cosas que me molestaron. como por ejemplo agarrar mis dados y mi cubilete. pero es forro el tipo. lo hace una vez, le sale bien, lo hace otra vez, le sale bien, lo hace otra vez, se le caen los dados al suelo y ahí para. quería lograr eso, molestarme. que carajo le pasa? hizo unos shows pero una mierda. le dieron 5 dolares. luego le mostré un truco, a pedido de el, y cuando lo hago se pone a jugar con su baraja y luego encima bosteza pero como un hipopótamo, 3 veces. pero será hijo de puta! luego le pido que me muestre un switch, de puro nice nomás, y me dice 4 veces "it's very difficult" como diciendo, "no está a tu nivel" pero por que no te vas a lamer culos, forro.


i did a couple of funny shows. bien ahí, hay que descular la fórmula de la gracia.

raymond tried to do shows too. he made like 6 dollars.

i made 100. me costó un huevo hacer 100 pero lo logré. que día más duro, la concha de su madre. 

bien por no brekear. hace semanas que vuelvo a casa con por lo menos 100. además sigo regalando cosas, hoy le regalé una baraja a raymond.

luego a casa todo fisurado. comí y a dormir.

quiero coger.

no aguanto más.

veo las minas en la calle todas ricas y no puedo más.

como mierda hago para coger.

si ni pelota me dan.

bah en realidad a la ally le saqué el fono y a la karalee también.

se ve que tengo un tipo de minas y un tipo de environment donde me dan cabida. siempre las empleadas me dieron más cabida. 



le mandé un mensaje al alvaro todo enojado con la vida. dice que el tango es siempre el mismo. que tengo que openall.