sigo dando cosas a gente solo por dar. bien ahí. #GFTP. hoy le di a una asiática un paquete de caramelos que compré en un seven eleven. no había hecho el dar del día y me metí en este lugar y compré caramelos. salí y había una asiática esperando el tram con su amiga. le hablo y le doy las pastillas. super desconfiada la mina no quería aceptarlo. fue weird. al final lo aceptó. luego en el tram, cuando me bajé, me dio las gracias de nuevo. al aceptarlos me preguntó si tenían droga. jah. asians.

fuimos al southbank todo el día. hice como 200. nice. hace rato que no veo a felix. estuvimos con iuno todo el día. a la tarde apareció jordy. compartimos el pitch. hablamos de cosas, es re divino el pibe y gran busker. aprendo con el, le enseño hay buena onda. pero tiene una actitud muy raymond truong y es que a veces se va y no dice chau. hoy me lo hizo de nuevo. volvíamos de buskear. queríamos comer. nos metemos en un super. no compramos nada. luego le digo que quiero birra. me dice que me meta en un lugar, me meto y al salir no estaba. entiendo que tenía que ir a performar a otro lugar pero al menos decí chau loco. mañana me va a preguntar por fb donde ando y lo voy a ignorar.

hace rato que no hago chows graciosos así como intensamente funny. tampoco iuno. es verdad que hay días y días. pero quiero buscar la fórmula de la gracia. así como estoy encontrando la del hatline, quiero descubrir la de los chistes. la del humor.

hicimos con iuno el acto doble. fue patético. un desastre, super tirado de los pelos. encima nos hecklearon re mal. se ve que estabamos dando la impresión de super debiles y vulnerables por que una pareja, cuando estabamos haciendo el malísimo número de mind-reading, cambio una carta, nos heckleó y se nos reían en la cara. parecían payasos malvados de una película. la mina lo siguió al tipo y actuaba igual. un par de pricks, vamos. fue malísimo. hicimos 3 dolares. luego el escape de la camisa de fuerza, en fin, todo mal salió. el acto en solitario bien, vengo haciendolo bien y me dan buena guita. southbank rockea mal. tengo shows de 30, 40 y 50 dolares. nice.

me faltan minas. luego le compartí faso a un chino que tocaba la guitarra. yo vengo escuchando stevie ray vaughan lately y el chino sonaba un toque a vaughan. me dijo que lo que tocaba era improvisado pero que su favorito era srv. 

los sábados tomamos birras en southbank. también vino LJ a hacer un show. patético. malísimo. ese pibe los dos shows que vi fueron uno peor que el otro. no tiene alguna conexión con la gente. ninguna. me halagó el show. el y su amiga que vinieron a ver. la tetuda de la amiga. bien ahí. me dijo que mi show era entertaining y que le copaban mis coin tricks y la carta abajo del timbre. lj me pidió feedback y se lo dije. que trataba a la gente mal. 

vino un ex combatiente a pedir tricks. siempre que comienzo mi show con gente rara, termina siendo un show raro y poca guita. weird people attract weird people. así de fácil.el tipo al final me terminó tipeando 5 bucks. pero me tuve que bancar que dijera que vio la carta abajo de la campana. tal vez la viste, no te creo. 

días de hard work, mañana otro día de laburo fuerte. 