un domingo de re buena onda. laburo si, pero buena guita con poco esfuerzo. además día de festival de st.kilda. día de rubals. probé el anything deck y me dieron como 30 dolares. también lo probé en un show con solo una pareja y me dieron bierda pero bueiras. el tema es que funcionó de puta madre. encima el tipo eligió la palabra LOVE. el día de san valentín, boom, se les voló la peluca con esa palabra. fui al mediodía a st.kilda era un quilombo el tram. lleno de gente. lo que yo no sabía era que el último tramo del viaje en tram iba a tener que ser a pie. llegué con lo justo al tram. estuve toda la mañana reservando mi billete a korea.#GFTP.cambié el billete y arranco por Seoul. bien ahí. hago el cherry blossom festival. nice. luego me voy al japóns. cool beans. entonces estuve la mañana con eso y llegué al tram con lo justo. no me di cuenta que la última estación era la última (donde se bajaron TODOS) y me quedé en el tram. el loco arrancó y se fue para atrás! wtf! luego volví a esta estación y busqué mi spot. la minita me llamó como 3 veces. finalmente llegué medio tarde. 15 minutos. el lugar estaba packed. era un día hermoso de sol y estaba LLENO de minas. hablé con un grupete. una que era danesa. madre mía que rica. pero poco flirtié. laburé, hice lo mío y me fui. hice dos shows. era en una sidestreet no muy concurrida pero al final hice mi guita y me fui. quise comer algo pero era caro y había mucha gente en todo st. kilda. el mcdonalds EXPLOTABA de gente. me tomé un tram y me fui. en realidad dos trams. llegué a southbank y estaba el iuno laburando. ahí tiramos chows. yo tiré varios y buenos. buena guita. un día re tranqui y de shows. es un placer laburar así. no como con el stress de swanston que tenés que hacer un show tras otro para juntarla. en southbank es un placer, tiras un show, el loco tira otro, vas a comer algo,etc. super nice. las minitas que había en st. kilda, dios. sigo sin pajearme, estoy que exploto. hace poco me agarró un ataque. tuvo que ver con que fue un día de mierda en todo sentido. no volví a verla a karalee ni a la ally, soy un zapallo. luego me quejo que no cojo. MOMENTUM men. TIMING. las minas no están interesadas todos los días, es un MOMENTO. aprovechalo. luego a la noche comimos hamburguesas regaladas, tomamos birra, salió faso.hablamos con el gordo mike the balloon guy, me dijo donde ir en tailandia. lo bueno fue que el show mio viene siendo grande, funny, me falta un poco la GRAN gracia de otros días pero fue funny, también el crowd es sólido, se quedan, interactúan, y dejan guita. estoy tirando shows de entre 30 y 50 dolares. bien man, bien la gran puta madre. es verdad que eso es en southbank, en el otro hay que remar como de a 10 pero bueiras. buenos shows, en un momento a iuno le afanaron las monedas unos hecklers del crowd. se dio vuelta a hacer algo y un vivillo le choreó las monedas. luego se las dio y se fue. pobre le rompieron el show pero ahora sabe que tiene que estar más alerta. igual le tiraron 20 dolares. creo que fue uno de los hecklers.joder. el pobre iuno diciendole "that is ilegal". jaja. que tierno.
apareció dominique y nadie más. lo bueno fue que el iuno mejoró su acto mal gracias a unos consejos que le di. el decía demasiado "thank you" y la gente se iba. se iba pensando que era el final. le dije no digas más thank you. no des más la idea de que el show terminó. ahora se le va mucho menos gente. pasa de un truco a otro sin esperar el aplauso. también le dije algo para que pida billetes y el lo complementó con una idea suya y le cayeron billetes! joder estaba super contento. fue un gran día. luego back to the house bien loquito. comí algo en casa y me quedé cartiroleando solo hasta las 4 am or so.