día off. lo necesitaba. día de faso y comida rica. me rasqué la pija bien. me acosté tarde ayer y hoy me levanté medio fisura pero me la chupa. fasié y comí. liviano por que a la noche vamos a ir a miss katties crab shack. medio que fue un disappointment. la comida era rica pero chica y cara. igual me enteré que los miércoles dan hamburguesa de crab con fritas y birra por 15. bien ahí. 

sigo preocupado por falta de minas. le pedí el fono a ari. no veo las horas de cogerla. ojalá no se pinche ese proyecto.

estuve viendo videos de magia con lennart green. un grande. 

practicando cosas too en mi mesa. me copa la magia. quiero comedia también, do not forget that.

fuimos con el iuno a comer. tengo los huevos chatos un poco de verlo todos los días y encima el loco dice que viene a europa, no se si me lo banco todo el tiempo. si no me lo banco, me separo un toque, ya fue. 

no me lo quiero cruzar a haerospray. jaja, sorete.

tengo comunicación con el sergio feta starman. le tiré unos tips por whatsapp para su show y le re cabieron. con juli hace rato no hablo. con mi flia tampoco. mi vieja me llamó hace poco pero se corta la comunicación y es annoying. encima me habla del clima, que se yo.


muy relajado salí a la calle. estaba pero super pancho. luego de cenar en fitzroy fuimos a comprar helados al wolsworth. un pack de 4 mega honeycomb delicious.el dar del día se lo di a una chica que caminaba por la calle. le di un helado. nos habló un rato y luego se fue.una estudiante de medicina. se quedaba a charlar con nosotros re buena onda la negris. luego a casa caminando. good times. hoy la ciudad tenía otro color y otra onda. estaba todo re tranqui con un clima super agradable.primaveral.no ese calor africano intenso de ciudad. 

