day off segundo. hoy fue otro día super relaxed. de faso y lennart green. escribí postales. mañana las mando. vi a lennart. hablé con juli. con feta. iba a hacer comedia pero guess what. al final no la hice. come on man, hay que hacer eso. o no era acaso uno de los pilares del viaje? cuestión es que le hablé a Ally la loca y quedamos en una date. joder. la verdad es que ella es medio esquelética y un poco loca pero salí igual. nos vimos en collins y swanston. en realidad i meant little collins pero quedamos en collins. luego di un par de vueltas esperando que llegara. fui de little a collins por swanston y al final la vi. iba toda loca con un sombrero tipo marinero. es que estuvo bañandose en el agua. en la playa toda para ella. fue la resident mermaid del lugar. fuimos a tomar un te chai o un chaikuuuuvski según ella.she actually sacó una foto de tchaikovsky y la puso en la mesa. she's adorable. tomamos te, hablamos i tried to do all the right things in a date según los puas pero i failed again. went half-assedly for a kiss later in the date and got rejected. she said she did not feel it. AGAIN. esto ya me pasó. según Alvaro es el puto framing. joder. the never ending story eh. i light kinoed her, i made her giggle at times. no se que pasa con mi talento para la comedia también en estas situaciones, desaparece. ella tiró la botella de agua a la mierda en un momento. fue un error de newbie nervioso en una cita y no fui yo. fue ella. we chatted, por momentos la mina se pone a hablar y no para. y lo hace en un tono muy bajo por lo que no se le entiende una mierda. además lo hace mirando al horizonte y no comunica bien. ella y sus zapatillas de colores distintos. por la calle la miraban otras minas como diciendo "pero esta loca anda con este pibe, como puede ser". ella se autodefine psíquica todo el tiempo. ella anda con su foto de tchaikovsky por la vida. me preguntó la data de ayahuasca. creo que la main thing de la date era sacarme esa data. bueh, que yo le compartiera esa información más que un romantic date. tal vez, que se yo. tal vez mi falta de framing fue el tema por el que no pasé a mayores. luego del te by the river, nos fuimos a caminar por southbank. ahí en un momento le tiré un beso pero encima medio que se lo pedí, fue cualquiera. lo peor de todo es que no fui a visitar a karalee y no fui a hacer la comedia ni a depositar la guita. hice lo único que no estaba en mi lista y lo que si estaba, no lo hice. luego de ese failed kiss le leí las cartas. le salió todo amor. pasado, presente y futuro. encima fue una tirada de cartas que comenzó floja y luego siguió mejor y luego la remató. encima cuadraba genial con mi chamuyo para levantarla. en ese momento fui "picarón". me preguntó si hacía esto seguido y le dije que no, unicamente cuando me quiero levantar a alguien. le salió un dos, un as y una reina de corazones. le dije que en el pasado tenía poco amor, pero luego en el presente aparecía el as que es la carta más alta y que ella lo había querido pasar de alto. le dije why do you rush love. luego le dije que ese gran amor en presente que ella dijo que comenzaba con la letra a de ally y yo le dije también con la letra a de alejandro, le dije que ese amor la va a dejar hecha una reina. la reina de corazones. luego de eso caminamos un poco más y nos despedimos en flinders street. también estuve hablando con la loca de ari. todas locas se me pegan. como la voy a coger a la pobrecita. no se imagina la leche que le estoy guardando. como se va a tomar toda mi leche, ya la amo. comer y coger, es todo lo que vamos a hacer todo el día. pienso metersela por el culo también. luego de eso me fui a casa. fui al super antes y luego a la casa. comí rico y me enteré de que mañana viene un nuevo inquilino. FUCK! yo quería que tuvieramos la room pa los dos nomás.