another day in paradise! me levanté cansado. el tema es que no se puede uno acostar a la una y media todo faseado. eso no va viejo, hay que acostarse temprano, no hacer nada más que comer a la noche. nada de loguear ni mierdas. a dormir. así al otro día, pila pila. me fui a laburar tipo 12. laburé bien las primeras dos horas. buena guita, buenas vibras. vengo mejorando mi show. la gente se copa. me señala menos con el dedo. rubals de la mano de los 4 controles diferentes. NICE. #GFPT. al fin probé algo distinto.everyday come on, everyday mejorando! gots to do the comedy, gots to fuck somebody. pasó un loco que dijo que me iba a comprar el dvd, luego no lo vi más. vendí algunos, nice ahí. arreglamos con la amelie de hacer cena en su nueva casa el domingo. luego a eso de las 2 me fui a comer. se largaba la lluvia intermitente. el luis me dice si estos pibes que cantan medio los borbotones pueden estar en mi pitch.yo me estaba yendo así que todo bien. me fui a comer mi chambuche, also una papa con especias frita en rodajas y pinchada. me la dieron grátis hoy caminando por la calle cerca de casa. era de un restaurant medio bangladesh o algo así. puse la papa en la mochila y me fui. hoy viene el nuevo a la casa. fuck, yo quería que fueramos dos nomás en la room. luego del almuerzo me fui a mandar postales. joder, me costó 60 dolares la joda. no mando más postales de acá men. me rompen el orto. luego me fui back to work. met iuno en footloker. vino el raymond thomas. vio mi show. salió bien pero no tan funny. no se como inject humor o no se como hacer para que salga la actitud funny y silly y clowny. lo mismo que con minas, no se como hacer para que me salga la actitud no nice sino sexworthy. hice un show donde me dieron re poca guita. me pintó la frustración. ahí con iuno vimos que la cosa era re dura. el iuno diciendole a algunos que si no querían ver su show, que se fueran. JAJAJA. genio. le pintó el caracter. luego de un rato ahí nos fuimos para china bar.la rutina bah.ahí seguimos hasta que se puso feo de nuevo. el iuno tuvo un momento de que se quería cuidar la voz y la salud así que se fue. planeamos irnos. el loco no da más. se viene adelaide. yo hice un buen día al final, como 130. not bad. luego me fui pa la casa. antes paré en el super. bought some shit. no fui a ver a karalee. la tengo que ver soon. los shows vienen saliendo mejor,pero quiero que sean funny full, quiero sentir la magia dentro de mi. wtf. luego en la casa cocinamos, apareció el 5 stone. lo saludé. vino a dormir a la room y no roncó.bien ahí. no es noisy. i thought he was.he might be. quiero coger.