another day in paradise! la fui a buscar a la karalee y no estaba. laburé e hice más de 100. fue otro día duro though. otro día en donde alguien me bardeó. estos pendejos que pasan con sus skates y sus caritas de serios se creen que pueden bardear a alguien, really? ya es la segunda vez que alguien viene a mi show y me bardea. un pendejo. se escudan en que son chicos "but i am a kid" me dice el pelotudo. estoy haciendo el show, digo "do you want an explanation" el flaco pasa y dice "this is bullshit" yo le digo "como tu vida, tu vida es bullshit" y el flaco pone carita de ofendido, pero pelotudo de mierda! ahí medio que nos trenzamos y yo un poco reculé. lo tendría que haber mandado al carajo. me da miedo mandarlos a la mierda por que tal vez cobran venganza. pero no pasa nada. el luis ya me dijo que son puro chamuyo estos boludos. 

estuve chamuyeteando una nena todo el día. iba caminando y diciéndole a las chicas lo lindas que estaban. pasan una madre e hija. la hija una alta nenota grandota sexy. le digo you're so sexy. las dos se ríen. al rato me las cruzo de nuevo. les digo algo otra vez "hey my girlfriend" o algo. luego las veo y la saludo de lejos. luego pasan por mi mesa, y al final voy a mear al restaurant y las veo comiendo. paro a hablar. le digo a la madre, i think your daughter and me we have to date. la mina dice "pero vos sabés cuantos años tiene?" le digo no, me dice 15. le digo, ok puedo esperar. se ríen. pero la pendeja movía las piernas cuando yo la miraba a los ojos y le hablaba. que manera de chuparle la concha y el culo si la agarro por favor. ganas de lamerle el ojete gigante ese que tenía. no puedo más de la calentura. jeje.

a veces creo que soy medio mushi con ari hope summer. hablamos por fb y en vez de ser cocky and funny (heh) soy medio cursi y le digo cosas de tu y yo. pero se más descarado y despreocupado querés!

laburamos con iuno el pitch del bus stop hasta las 2. ahí el pelotudo panfletero que estaba por segunda vez ahí panfleteando me dice que hoy estoy un poco más lazy. encima cuando llegué vine con sushi y el tipo me dice "sentante a comer ahí" y yo voy y le hago caso. pero dale latexx, dejate de joder querés. 

a las dos comí chabuche. luego me fui al banco y luego a karalee pero no estaba. luego fuimos a commbank small pitch a laburar. ahí me resultó medio raro. al final hice un chow de 27. estaba krys too. dice que quiere filmarme. le digo me querés chorear el material. me dice,no el personaje. jeh, como jordy hace un par de años. ahí tiramos unos shows y luego me fui para china bar. estaba tomado por una violinista. also nelayan estaba tomado por kolby. wtf. enfrente había una banda. me fui al carajo a footloker. traté sin frutos un par de veces. encima pasó un loco y metiró la mesa a la mierda. joder no pegaba una. tenía una energía de mierda. me quería ir. pero HANG ON! me tomé un café, comí muffin, hablé con los pajaritus y luego el iuno me dice que china bar está habilitado. voy para allá. el loco de kolby fue multado por 500 dolares. joder. por no tener su permiso. lo jodieron. joder. ahí tiramos el resto de la tarde. i made my money. el último show fue el mejor. me dejó re energizado. la gente explotó con el anything deck. iuno fue bardeado por un loco igual que yo a la mañana. vino un loco y le tiró mala onda y le dijo que iba a venir con su primo a cagarlo a patadas. pobrecito estaba con la mente un poco rota. 

luego a la noche fasié hasta el super. compré cosas para hacer tacos. llegué y estaba ziggy stardust. le hablé del bond. me dice que el día que me voy vemos todo y si está todo en regla me da la guita. TAL COMO LO HICE CON PASCAL. me dice. pero si a pascal no le diste la guita, cara de pija. no se la dio el cabeza de poronga ese. tomé vino y comí tacos. me fui a dormir tempranitus. la onda es esa loco, dormír temprano man. que pasa. de una al sobre es la mejor.
