oh my god otro día duro. fue durísimo esta vez pero por varios motivos. pero lo bueno fue que al final tuvo final felíz, cansado pero felíz. a eso de las 12 me fui a laburar. fui al 7-11 spot. por algún motivo comencé el día con total energía. mis PRIMEROS shows fueron funnies. NICE. #GFTP. i still wonder how the hell to make all my shows funny. hay algo de la energía, claramente. el tema es que para sentir energía, necesito que el público me de energía, y a la vez, para ellos mandarme energía, necesitan que yo les mande. es un poco catch22. el huevo y la gallina. de cualquier manera, ayer comencé con energía. llegué al 7-11 y estaba el annoying indian guy repartiendo panfletos. llego y ya comienza a darme consejos insolicitados. le paré el carro al toque. no dejé como ayer que me venga a dirigir. bien ahí latexx poniendo los puntos. el forro me dice que yo tengo que cambiar de lugares para trabajar. le digo vos metete en lo tuyo que yo me meto en lo mío. me dice tenés que aceptar conseojs con el corazón abierto, pero que cara de mierda. panfletero sorete. le digo yo se lo que tengo que hacer. period. estaba haciendo un show y al final me dieron como uno de 20. nice. unos scottish. luego hice otro show y estaba haciendo el anything deck y escribí mal la palabra. dwayne estaba mirando y dije "i fucked up the spelling" y se cago de risa. y luego se sucedieron un par de cosas que fueron graciosas y el doc se cagaba de risa. estuvo gracioso todo el fuckup y el resto del show. no made much money pero igual vendiendo dvd, cool. luego vino iuno y doc querían hacer shows. le dije que hicieran ellos por que yo ya había hecho. doc hizo su show y he was having a really hard time doing it.la gente no paraba. ylos que el quería parar eran como todos no indicados. eran como gente pedorra. nobody was stopping. y el les estiraba su mano con fake carisma. Hello my name is doc, who are you? el loco me contó que tiene parkinson y una infección en la sangre. by god tendrá sida? hizo su show, intentó 3 veces. al final consiguió un pedorro crowd. hizo el show. fue heckled por este marmota alto que quiere ser mago. en el medio de su hatline el marmota lo heckleó.el le respondió utilizando la palabra LOSER. mal ahí. eso es negatif. luego iuno hizo su chow. estaba raymond thomas quien se me enganchó mal en el white nite!! se me colgó de las bolas! se me metió de prepo. arghhh. joder. el loco bosteza mucho ante lo que yo le digo pero bien que se metió de prepo eh. joder. he snuck in. yo puse cara de asco, estoy seguro. no tengo mucha opción me parece. no viene mal compartir el pitch, así voy a mear y todo eso. estabamos hablando y ellos dicen que no se puede busquear en la calle mañana. dicen que southbank los van a volar, que en la calle swanston no se puede. en fin. cuestión es que tal vez yo haya sido lucky guy again por que estoy protegido por mi melbourne central. luego doc se fue. yo grabé su hatline. el me dejó. luego se fueron iuno y doc y me quedé con raymond. tiré otro chow que fue bueno. unas taiwanesas me dieron 10 dolares cada una. mi amor, me parece que tengo que ir a taiwan. me acuerdo de la chanchi y me acuerdo de una novia taiwanesa que vino a mi show y i think they like me. tal vez tenga que ir allí en vez de ir a otro lado? luego me fui para otro lado. no fui a mandar la postal ni a verla a karalee. fuck everything. me fui para ver a iuno donde andaba. andaba laburando en commbank. me lo encontré a jordy en busstop pitch y me vino a ver y a hablarme como si nada. le dije loco me dejaste plantado la otra vez. no me cabió ni en pedo. he apologized. de ahí fuimos a comprar unos sushis y a china bar. ahí el luego me compró un custard bun. nice. nos sacamos una foto y se la mandamos a mark magic mark. ahí medio como que laburamos un toque, unos shows, vino iuno,etc. luego medio se puso feo el día y apareció el weird guitarrista de la barba. estabamos todos jugando al pickpocket and such y medio como que se puso lluvioso. llegaron ray y amelie. a ray mucho no lo paso, esto no es novedad. pero yo tampoco quiero demasiado a nadie. vinieron, nos divertimos un rato. luego ellos se fueron a comer. de ahí nos fuimos con iuno a comprar comida al qv. antes empacamos por que se venía la maroma. fuimos a comprar,luego fuimos a southbank todos en metro. nos reíamos, nos divertíamos, amelie preguntó donde andabamos. le dije que en southbank. fueron para allá. ahí la cosa estaba re fea y fría. el jordy se hizo un show y no pudo. luego raymond e hizo un show choto. luego jordy hizo su show y era re largo el show y hacía frío pero la gente se quedaba. luego nos fuimos a la mierda back to swanston por que ni daba en southbank. estuve 3 horas sin laburar basicamente. eso me pegó mal. cuestión es que volvimos a swanston. el iuno se hizo un show, nos divertíamos con amelie por que iuno es so cute y sus palabras y modismos lo son. luego traté de hacer yo un show, la gente no paraba. me empecé a enojar. me frustraba. me enojé con jordi por hacerme ir a southbank. me faltaban como 20 dolares nomás para terminar. tiré un show medio choto, hice 10 dolares. luego jordy tiró uno largo. luego yo de nuevo, la gente no paraba, me empecé a enojar, me puse re cínico conmigo mismo. pararon unas pibas, eran 5 yanquees. les pasé la gorra y  me dejaron dos dolares. les dije "ojalá se les caiga el avión de regreso". vino vincent, vino kolby, y estaba amelie. el raymond se había ido a su gig. yo estaba furioso, enojado, sin ganas, sin energía. salen un grupo de jóvenes de un restaurant. usualmente este grupo me intimidaría. terminé haciendo un show del carajo. super funny y espontáneo y rápido y loco. hice mi guita #GFTP. y al final de la emoción patié una botella de agua y le pegó en el parabrisas a un taxi. joder. ese fue la explosión de la energía BOOOM!! eso fue epic. la amelie no podía creer. yo tampoco. lo bueno es que llegué a mi meta and it was a funny show. yeah it was una batalla a lo pirro, pero i made it. fui persistente. el vincent dice que debería ser vendedor. JEH. como el loco de vegas. salesman. luego i packed y me fui. fasié un toque en el camino.llegué a casa y como no había dado nada para el proyecto dar, le di faso a hugo. luego a sleep. vino david tipo 2 y me preguntó cuanto gabana en la calle y tal. joder. 