oh my gawd what another day very hard! woke up, bkfst, blah. had hashbrowns con bacon. jeh. nice. luego me fui a laburar. compré dos aguas en qv una para mi y otra para alguien.hoy fue el primer día de dar sin esperar nada a cambio. #GFTP. bien ahí. crece la preocupación por los maría congas. caí a eso de las 12 a laburar,pitch was empty. bien. le di un agua a luis. laburé y otra vez fue difícil pero salió. al final hice algo así de 114 dolares. al carajo. tuve un episodio no muy lindo y fue que yo estaba medio limado y un chino filmó mi show y se fue sin donar. yo ahí lo seguí como en los viejos tiempos que perseguía a la gente que no me daba guita. ahí tuve un ida y vuelta y la gente mientras tirando monedas en mi hat. desatendí a los que SI me querían dar por perseguir a uno que NO me quería dar. wtf. encima lo cagué a pedos al chino y le digo "you take away my property and give me nothing" como diciendo que se lleva mi show. y pasa un loco y me increpa que como digo que es su property y le digo se llevó mi show y el flaco medio que putea y se va. un día de mierda vamos. la guita no fue muy buena, rubals cero, encima me sudan las manos pero como en el peor momento, el fucking alumpac no funciona, en fin. pico de mala. las manos me chivan como en el ppio. que carajos puedo hacer, me cago en dios. encaré una minita alemana respondiendo a mi minicount propuesta. quiero volver a abrir, quiero volver a tener la chance de coger man. luego de dos horas ahí me fui para footlocker. el loco mark, mr. miaou, me regaló un top hat! bien ahí! medio incómoda para travel with it pero bueiras. in the meantime i'll use it. le regalé un coffee al mark. luego de laburar ahí me fui para china bar y en china bar terminé. hoy no vino iuno, no vino nadie. calor, poca guita, poca gente. conocí a otro busker, sandino de brazil. me dice que estuvo en tasmania y que le iba bien.pero me parece que el loco es medio loser.usó la palabra frustración muchas veces. luego tipo 7.30 se largó a llover así que me fui al carajo. faso, tram y casa. que paliza que tengo, dios. lo bueno es que me fuia dormir a las 11.30 y me morí. estaba matao. un mes sin pajearme.
