white nite! not as good as i thought it would be. tom ward. krys la rompió. hugest crowds. cometí varios errores. no se por que los cometí pero infiero que por dejarme llevar por lo que OTROS dijeron negativamente. primé momento que KRYS la rompió por haber hecho lo MISMO que hizo todos los días hasta el día de la fecha y fue ir al MISMO pitch a hacer el mismo show. punto. la posta estaba en swanston street. ma que melbourne central ni southbank. nada de eso señor, la posta es swanston. ahora que el NEGATIVO de Doc diga que no se puede o que el INEXPERTO de Raymond Thomas diga que tampoco se puede, para que mierda darles bola, si ellos son un negativo y un inexperto. You missed the boat, latigal. and it kinda hurts. sobre todo por que era una noche para el HOMERUN y no fue tu caso. el otro error fue haber salido TARDE de casa. wtf man. estuviste rompiéndote el culo todo este mes y medio y el 20 que es cuando más necesitamos tus huevos y empuje y tu cerebro, aflojás? WTF MAN? por que mierda saliste tarde de tu casa? y te lo voy a decir: por dejarte influir por el WEIRD de Jordy. WTF man? Jordy diciendo mierda del estilo de "no, la gente no está en la calle antes de las 7" por favor, otro pelotudo. dejá de escuchar a los pelotudos, querés. osea, Jordy te dio una mano con la hatline, todo bien. pero SIEMPRE lo que debe prevalecer es TU opinión e instinto. No la de los demás. más allá de eso,fue el mejor sábado. tuviste una muy buena recaudación, aunque no fueron 500 dolares. la concha bien de mi madre. 
fui a eso de las 7 a melbourne central. ahí lo met a raymond thomas que apareció a buskear. bien, hizo su debut. compartimos con el loco. buena onda pobrecito me dice, paré gente y pensé que no iba a poder. jah, el loco tuvo sus tricks, tuvo sus buenas reacciones. también tuvo un loquito que le dijo que quería hacer un truco, pero tomátela de acá, querés. la gente que te quiere mostrar un truco en general son una pérdida de tiempo. el único que no lo fue fue aquella vez en vegas un loco que me mostró un truco pero yo no lo recuerdo. me fooleó jodido. luego al rato cayeron amelie and ray. ray me pidió de hacer un show y le dije que no. what. es que yo no quería compartir three way, pero un show todo bien. cuestión es que fue un momento awkward. a veces digo no cuando no tengo que decirlo y cuando lo tengo que decir no me animo. come on. todo bien pero fue medio awkward. anyway, cuestión fue que yo hice shows SUPER FUNNY. malamente llevé la cámara y no filmé. come on latigal, ya es hora de ir abandonando estos hábitos medio sonsos de llevar la cámara y no filmar, de llevar peso extra, ir a melbourne central en vez de swanston, come on man. fue una pena no grabar esos shows por que salieron re funny la mayoría de ellos. tuve como 4 funny shows al hilo o quizas más. que pena, que no grabé. creo que eran funny cuando yo comenzaba a decir cosas como OMG luego del dice stacking. ahí medio como que salía un poco la chispa. también tuve momentos gloriosos con WTF, MATE? o correr hacia un extremo del corro a asustar a una señora china. también tuve un momento hermoso cuando el loco este que hace unos días  en un restaurante. un negro limado que me vio con las cartas y me llevó a su mesa. estaba la novia y una amiga. una tal lita. en la mesa hice tricks y luego me fui. le dije, dame un tip, dame algo, no me dio nada. le dejé mis datos. hoy pasaba el negro por mi mesa, tal vez ese fue el motivo por el que fui a melbourne central, y paró. hice un show de la ostia y en el mejor momento, el negro descubre una de las cartas y hay una moneda debajo. esto fue en mi "coin monte". ahí la gente estalló y yo no sabía como salir. pensé un rato y le decía al negro "i thought you were my friend". luego le digo, ok, viste esa, pero no viste esta y esta otra. y descubro las otras dos cartas y hay dos monedas más. ahí la gente volvió a estallar. fueron unos shows exquisitos llenos de energía y gracia. una pena que no grabé. jordy llamando intermitentemente. otro al que tampoco le fue genial. me llamó en un momento y a eso de la una nos juntamos en melbourne central. el loco diciendo que este era el lugar equivocado. joder. fuimos a la calle y ya era tarde. Krys tenía unos corros GIGANTES. fue el ganador de la noche. parece que el loco estuvo en el pitch desde las 10 de la mañana. compartió el pitch todo el dia hasta las 7. ahora como mierdas supo el que había que quedarse en swanston? si es su primer white nite?
lo vi también a tom ward.pasaba en su skate. otro que también la levantó me parece. es que era una noche para el reviente man. que mierdas me vienen con que no. basta ya de dejarse influir por la gente EQUIVOCADA. doc es un negativo y raymond es inexperto. JORDY es weird. BASTA!
a eso de las 1.30 fuimos a laburar a swanston. iuno se cortó. jordy y yo compartimos un pitch. encima jordy salió primero elegido para laburar por las cartas que sacamos cada uno. y encima el loco me pide mi parlante por que el de el no es muy bueno. what. yo estaba ahí sin laburar y mi batería siendo gastada por este pibe. me sentí un pelotudo. not a great nite. 
al final me tocó a mi y laburé. estabamos con amelie hablando del asunto mientras jordy laburaba. y amelie me calentaba la cabeza. jeh. le dije no me calientes el bocho. luego hice shows que no fueron ni la mitad de funny o prósperos. estaba lleno de borrachines y de gente que también venía y molestaba un toque. pero yo los puse en vereda. a eso de las 4 me fui de laburar y me fui a comer una hamburga. also fasié. luego llegué a casa tipo 6.

en melbourne central habían unos vampiros en un show que daban miedo. su cara daba miedo y su pintas. joder eran vampiros y hablaban todo el tiempo entre ellos secretamente. yo les saqué la ficha al toque y fui a tocarlo en plan "descarga" del manosanta. el flaco me miró como diciendo, que me tocás? un poco me pasé, lo se. pero vampiros apenas pedí dinero se fueron. vinieron a chupar la energía y luego a la hora de dar, adios.

