day off. fuimos al stripper y a comer con iuno y con amelie y con ray. me levanté tipo 1. comí solo el desayuno, junté hambre para la cena. nos encontramos con iuno en oppa y fuimos a tomar el tram. como unos cheap bastards no tapeamos la tarjeta y nos bustearon! WE WERE BUSTED!! omg nos agarraron con el culo al aire. no tuve tiempo de tapear ni nada. ahora no se por que tan ratón de no pagar un viaje en tram. pero si es UN viaje.rata, con toda la guita que hiciste estos días y la que venís haciendo. no seas ratón,querés! ahora te jodiste por ratita. sube la inspectora y me pide toda la data. le doy todo re legal. le hablo tranqui y sin chistar. me dice tenés dos opciones o pagás 75 dolares ahora o son como 220 y podés apelar. le digo apelo. la escena con iuno fue diferente. estuvieron un rato largo por que iuno se hacía el boludo y un poco estaba en pánico. jajaj, fue gracioso. cuestión es que al final nos van a mandar la notice a la casa y que se yo. le hablé a raymond que está en el tema y el como un buen gaucho dijo que se iba a encargar. me preguntó data, me llamó, etc y dijo que hicimos lo correcto. yo tenía miedo y preocupación de pensar,no será que ahora no nos van a dejar entrar al país y todo eso.o que si tengo una deuda, esta luego se acumula y un día voy a tener que pagar un choclo enorme por no haber pagado los 75 en su momento. todavía pienso un poco eso pero igual ya estoy más calmo. luego fuimos de amelie y ray. no llevamos regalo, mal ahí. hablamos, vimos la casa,tomamos soda y luego nos fuimos a comer. que yummy estuvo la comida koreana. no fue mejor que oppa, though. ellos nos invitaron. omg they invited us. wow. gracias chicos. luego fuimos en auto a crown casino. antes tomamos helado y luego fuimos a la vera del río a sentarnos en un fake grass. ahí me quedé dormido. luego me despertaron y fui al casino. ray jugó poker y iuno and me ruleta. i won 40 dollars. LUCKY GUY! fue siguiendo el sector. mi número favorito es el 28 y jugué todo el sector. así fue como pegué dos plenos. junté 40 dolares de ganancia y me retiré. luego fuimos a tomar una birra. amelie y yo tomamos y iuno no. el loco hablaba de cosas y amelie se partía. amelie dice que iuno y yo hacemos una buena dupla.luego el ray dejó de jugar, perdió 150 bucks o algo así. luego de eso fuimos al spearmint rhino strip club. honestly yo no tenía tantas ganas de ir. es amelie a la que le gusta. ella me lo echa en cara a mi su deseo, me lo atribuye a mi, pero es a ella y a ray a los que les encanta la movida. i am not so crazy about it. ellos me regalaron un lap dance. wow. gracias chicos. yo compré fake dollars para todos y les dimos a las strippers. nice. había una muy rica con pelo falso y tetas falsas pero el resto estaba de lujo. i liked it. se me paró la pija. cosa inédita en un lap dance hasta ahora. nice. luego ellos tuvieron un lap dance. con iuno ya nos queríamos ir a la mierda. luego nos fuimos. saludamos a los chicos. se fueron en auto. nosotros nos fuimos caminando. i was near home. iuno was far. luego a casa. faso y comida y te y a dormir. 1 mes y 21 días sin mandolearmela.