half day de laburo. fui a buskear tipo 12. apareció el zapallo este de david. joder. also apareció doc. viene a charlar al pitch usually. se ríe conmigo. dice que hizo como 100.000 dolares. que se yo. cuando confiesan solos, no les creo. 

made my money, by doing shows. some funny shows pero poca energía. mucho calor. estaba medio dormidos mis sleights. rubals de la mano de dar a mezclar la baraja. i fucked it up many times,but i did it.

luego a la tarde vino suado a tomar clases. medio wtf.me dice que conoció a fire man que es un tipo que echa fuego por los ojos. wtf. luego dice que conoce a superman.que es un tipo que hace algo y te ves volando por el aire. wtf. me dio los datos de esta gente. pagó 150. nice. hice como 210 en un dia effortlestly.tomó clases conmigo. trajo un vino.estuvo fun.que se yo. no se si quedó muy copada pero estuvo bien. me dijo que es de áfrica.

luego a la noche fui de iunoa comper sangyapsa. fuck it was filling. quedé de la barriga otra vez. ayer kangaroo tacos hasta reventar. hoy sangyampsa.

luego faso y a casa. rompí un poco la regla del sugar free tuesday por que iuno me convidó un helado. karalee me respondió un mensaje pero luego le mandé otro y no respondió más. tarda un huevo en responder los mensajes. le comenté al alvaro y se enojó un toque conmigo por mi impaciencia.
