el peor día del viaje moneywise so far. what a shitty day. mi vuelta a las calles fue chunga. 
jordy es una mala influencia me parece. siempre que compartimos pitch solos los dos, me va mal. 
además lo que recomienda no me sienta bien. me dijo de ir al pitch grande ese el square y no funcó. me dice cosas que no van. además es muy fond of criticar david. medio negatif. todo bien, su hatline me resulta pero el resto de su advice no es bueno. como cuando dijo que en white night la gente no iba a la calle hasta la tarde. bullshit. jordy's out. 

encontré a la flaca de nuevo, a la colombiana. otra vez empezamos de nuevo con el cuentito de que me quiere ver. de que yo soy un malo que se la hago difícil. blah blah. quedamos otra vez para la semana que viene. me invitó a un evento latino de no se que garcha. honestamente me importa un huevo si hacen instrumentos con latas de café, yo la quiero coger. dijo de vernos el martes o jueves que viene. vamos a ver.

el peor día busking wise. el iuno me dice que en adelaide está choto también. jeh. no voy ni en pedo. me parece que mejor me voy para sydney. encima lo voy a tener que ver al amargo de simon sin, no way.

fuimos a comer una hamburguesa con jordy. en snitch. estuvo buena. too many new buskers. otra vez el reventón de melbourne. le mandé un mensaje a marmalade que ni respondió. me parece que un poco yo fui el jordy de marmalade. no lo vi más. he cut me out. todo bien bigotes, andate al carajo. 

la noche fue messy. la calle estaba weird. llena de gente, llena de weirdos. fui a southbank cuando me despegué de jordy luego del show en square pitch y estaba el LOCO este al que le faltan los dientes y el que tuvo un episodio con iuno aquella vez. llego a southbank y estaba una minita en mi usual pitch. al lado estaba el loco protegiéndola o algo. se le aferró a la mina el loco de mierda. entonces al rato viene el loco y me pregunta si hago música, le digo que no. se va. al rato estoy building y viene a gritarme a decirme que baje la música que ellos llegaron primero y que si no lo hago me tira el parlante al agua. vamos a ver,es un loco de mierda. me espantó a la gente. que ganas de cagarlo a palos. yo bajé la música un toque pero luego la subí. anyway, un poco de miedo me metió, no se que hacer en esa situación. should i beat him? luego vinieron amelie y ray. se quedaron un toque, hablamos un toque con amelie de mis dates y mis minas. siento que igual un poco al pedo hablo. no hablo de ninguna victoria en concreta, son todos planes, son todas ideas. de ahí nos fuimos para swanston pero estaba todo tomado. hay un nuevo mago un tal rex. que se yo. estaba en china bar, que huevos. tomar el pitch mío y de iuno, un friday nite. 

also en southbank tuve weirdos que venían a molestar, que día de mierda. unos pibes altos que demandaban mucho. la gente que demanda no da al final. should have known. 

met mark y tommos un café. me dijo que era un día de mierda para el. luego me fui a china bar y estaba busy. met ray en footloker. luego fuimos a combank pero el al toque se fue y yo también. i set up pero era un día de mierda lleno de buskers y de onda rara. los viernes no me resultan men. 