domingo de fiaca.

cena con amelie y ray. fuimos a un japo caro y poco.

luego fuimos a un kebab.

le regalé dados y cubilete a ray pero me dio el cubilete back.

luego me fui para la casa. 

medio me pelie con david a la mañana le mal contesté. me interrumpía mi almuerzo y video. yo estaba con auriculares y me interrumpía y me enojé y le contesté mal. luego le pedí disculpas.

fui al greek lonsdale festival pero era medio garcha. ahí me comí unos souvlakis con nutella.

luego comí algo más que no me acuerdo pero comí todo el día cosas. 

vi como le daban 10 dolares al falso epiléptico. la gente le da guita toda honrosa y alimentan a un actor. está bien. que se yo. tiene su performance.

al ppio me daba rabia pero ahora no.

back to the house fasié como un loco. reservé japanese place to stay in tokyo.

me levanté medio frustrado el lunes though. medio como que me fui a dormir con loser feelings. por minas y demás. por la karalee a quien perdí como a la otra también. me siento medio awkward.

estoy leyendo el libro de como convertirse en un superheroe. nice.