much needed day off. madre mía que paliza que tuve en el cuerpo estos dias. joder. it was too much. ayer me fui a dormir tipo 11 y hoy me levanté fresco como lechuga. hoy es el cumple de la chinita. que linda es! me hubiera encantado mandarle la colección de my little mrs. me levanté medio tarde. hoy es el último día de los franchutes. bien ahí. pascal se fue hace un par de días y no dijo nada. osea llegué a casa y no estaba más. lo mismo con juliette, well, que pena. adieus. juliette mejor onda pero pascalito, medio soretito. aunque en su momento me regaló weed, así que BIEN AHÍ pascalete. me fui de compras todo el día. fui a bunnings, compré cosas pa la mesa. la madera la saqué de un tacho de residuos que había ahi, osea que no tuve que garpar. luego compré stapler gun (la última que compro, esta me la quedo!) y staplers. also bolsas para cubrir la madera y que no se me moje con la lluvia. estuve toda la mañana logging and shit. salí de casa tipo 12 y antes pasé por el qv. compré agua para mi y para alguien. hoy fue el segundo día de dar sin esperar nada a cambio. le regalé una agua a un pibe de bunnings. se puso contento. also buenamente me respondieron los maría congas. bien ahí. el loco me pidió disculpas y me dice que mañana me escribe. las cosas se solucionaron. things sort out in the end, eh Luther? no había mucha gente busking. luego de comprar aguas me fui a comer. poco de sushi y una brusqueta y luego a comprar cosas. hoy me propuse hacer 5 minicounts pero hice uno. ayer me propuse diez e hice una entonces hoy lo bajé a 5. abrí una mina hermosa que vi en el tram. osea yo venía en tram y ella estaba sentada. pasé, la divisé y era divina. bajé y caminé hasta donde estaba y la abrí. guess where she was from, SWEDEN. joder me tengo que ir a vivir ahí una temporadita. bien por hablarle y open y bien por estar AWARE y tratar de sacar un instant date. BIEN #GFTP. también fui a the fabric store pero no consegui lo que quería, hay que llamar first, amigo. llama primero y luego vas, para no ir al pedo. de ahí me fui a lincraft, un lugar donde lo tienen todo. inclusive telas. compré lo que necesitaba. bien ahí, buenamente. tengo un temita con las manos sudadas. había dejado de ser un problema y ahora lo es otra vez. encima malamente acán no hay alumpacs parece. estoy un toque al horno. tengo las manos en mi peor momento creo. igual esto ya viene siendo así de los últimos viajes, estoy acostumbrado a hacer el close-up con la mano mojada. si matthieu buchinger pudo sin manos, yo tengo que poder con mano mojada. just find the way. guantes? luego de ahí me fui para la casa. hoy era el día del standup pero no daba más. que paliza madre mía. llegué a casa, desensillé. se habían ido todos ya. está el brazuca y yo nomas. me puse a ver videos de internet, juguar con mis magics, luego finalmente terminé de ensamblar en tierra del fuego el video primero mío. luego cena, faso, cigarro, pito, matraca, etc y me fui a dormir. sigo sin coger y sin pajearme. lo raro es que no estoy tan caliente tampoco. anyway, hablé con iuno y se quiere ir a la mierda de melbourne. no le cabe que sea tan difícil ganar guita, se quiere ir a adelaide. hablamos de eso y quedamos en hablar. me voy a dormir tipo 1. medio faseado y cansado,no sirve mucho eso. osea lo ideal es irse a dormir tipo 11 sin faso. o habiendo faseado hace una hora or so. con el faso en la cabeza no es bueno ir a dormir.