back to work, good boey! lo bueno de hoy fue que fui a laburar tarde. tranquilo. sin presiones. sin apuro. me tomé mi tiempo para terminar mi mesa, me fumé un fasito, etc. no rush. relax. y lo bueno fue que resultó de puta madre. no se si es casualidad o que mierdas, pero yo fu a laburar relajado, turno tarde y me fui de puta madre. hice como 180 dolares. #GFTP. el iuno está que se quiere ir. no le cabe tanto melbourne. quiere ir a adelaide. yo no se por que a mi me resulta.además ir y volver, es medio carneado. si esto estuviese mal, yo me voy. pero esto está bien. hay días más duros que otros, pero en general la hago la guita. hice mi mesita divina, no tan sturdy como la anterior pero bien igual. 
lo bueno es que sigo la cadena del dar. dar es dar. estoy dando algo todos los días desinteresadamente a alguien. hoy le di una baraja (buen regalo) a un mago que conocí hoy mismo. honestamente, ahora me arrepiento un toque. me parece que dar es dar, está bien, pero hay que dar a quien uno siente algo. no just about anybody. por que este pelotudo al que le regalé la magia, un newbie que me quiso foolear con un say a card. hay que ver. un deerren brown wannabe que la va de mentalista. un inglés que se cree megamente. tenía una baraja negra ya. hace meses que viene usandola. yo le dí una baraja. me pareció un buen gesto. y el flaco andá a saber de que manera lo mal interpretó. medio que no salía de su asombro y no fue tanto una actitud de agradecimiento la que tuvo como de desconfianza. moraleja: hay que dar pero a la gente con la que uno siente algo. una conexión positiva por más pequeña que sea. por más que no hayas conocido a esa persona, si hay algo, darle. a este pelotudo que no solo vino a sembrar su onda de mierda, sino que ayer descubrió a iuno y se cree que el es su buddy, not me, encima cuando nosotros actuabamos se ponía a hacer trucos a un costado. pero que zapallo, se lo dije y me dice "vos creés que yo estaba distrayendo a la gente" y luego se bajó un poco del carro. me cayó mal, digamos. pero también me había caido mal gunther y luego todo bien. el tema es que hay yet another magician dando vueltas que quiere busquear. i don't like him much. lo BUENO del día fue que no solo seguí regalando cosas, sino que hice bocha de guita en pocos shows, se me acabó la primer tanda de dvds, sino que además también probé la misterious box sin dedil! it works like a fucking charm! i tried it twice. #GFTP. bien por estos points! bien ahí men! joya total. francamente, te pasaste con esta. it works, solo hay que probar distintas cosas hasta que das con la combinación correcta! como con las minas, do not stop trying, just continue trying different shit untill something hits the point and you continue from there onwards! bien ahí! estoy re caliente, dicho sea de paso,no eyaculé en más de un mes, me toco y miro fotos a veces, y me re caliento. y cuando veo una mina por la calle me re caliento también. me encantan ver esos culos e imaginarme que los chupo todos. joder estoy alzado como primer nieto. luego de laburar hasta las 10 me fui. iuno se fue antes. yo hice cualquier guita. hice shows de 40 y 50 again. nice. hice shows de todos bills. no se si esto fue que también cambié the hatline #GFTP. bien por modificarla otro toquecito, o si fue por que el día estaba benévolo o yo estaba lindo de energía. no se cual es el motivo pero la cuestión es que me fue bien. luego me quedé solo busking, tuve un par de episodios con hecklers. me pasa que muchas veces inclusive en un mismo día, gente apunta con el dedo y cree saber como hago todo. o saben o suponen o yo estoy haciendo las cosas como el orto. me parece que hay un poco de todo. pero no puedo neglect el hecho de que en efecto, tal vez yo esté telegraphing shit. hay veces que la gente es intuitiva y hay veces que no saben pero dicen saber, cualquier sea el caso, a mi me pasa MUCHO que hay gente que me apunta con el dedo y habla con sus amigos como sabiendo que hice. me parece que es hora de ajustar tuercas, si tanto apuntan, debe ser por algo. todo bien pero eso es un flag. fue un día increíble never the less. many rubals, hatline, misterious box, mesa nueva, nuevo steal de las 4 monedas y buena guita.

also iuno hace un trick de 4 cartas ahora. jeh mi helmano me copia todo.