man creo que mi actitud haciendo magia me patea para atrás. todos los días tengo alguien que viene y me señala con el dedo. a iuno no le pasa. a raymond tampoco.no le pasa a ndie. a mi si!! wtf, why is that?? maybe iuno has this soft and child like innocent attitude y yo soy more like "mirá como te fooleo" que es la actitud típica del mago. ser wiser than the rest. rene lavand, muchos grandes, la mayoría de los magos tienen esa actitud. iuno no, es como doug henning. yo todos los días tengo alguien que viene y apunta. eso es por algo. o mi técnica es una mierda, o hay algo en mi actitud que los está llevando a comportarse de esa manera. no se que es pero tengo que averiguarlo. esto me dejó mal hoy un poco.

hoy i took things easy again. pensando en lo de ayer que fui a laburar de tarde y me fue de puta madre. hoy quise repetir hazaña pero no fue tanto igual. primero que había un one man band next to china bar spot. en nelayan. el tipo era genial. me encantó su onda. le compre un cd. tenía una música y una onda genial. la gente lo amaba. y le estaba yendo genial de gorra, to be honest. primero pasé por el south melbourne market, fui a buscar mi permit y check the place out. una mierda to be honest. no hay busking possible ahí. luego me fui a depositar dinero y al underground boliche a ver si podía comprar pantie para mi cups and balls. also tengo un nuevo tinder match. una gordi. y bueno, le doy igual, ya fue. la abrí con "what does a match mean, we are fuck buddies?" y de ahí fue bien. la mina picó y me dice "when is our date" a mi respuesta "i will not have sex on our first date". quedamos para vernos en la semana. luego pasé por creperie y estaban doc y marmalade. lo saludé al marmalade. de aquella vez en la que yo compartía pitch con el y cayó jordie que nunca más laburamos juntos. creo que se cortó un toque la onda. doc diciendo que era un día de mierda. medio como que siempre tiene algo negativo para decir. seguí camino y lo vi al luis. me dice que el doc hoy tuvo un mini ataque al corazón. joder. hablamos un toque, le pedí faso, me tiró la onda de ir a salir con ellos pero yo no salgo men. si a la noche estoy laburando, que me cuentan.  luego iba a hacer un show en footlocker. me encontré a Chris el polaco caminando. no se le entiende una mierda cuando habla. buen tipo igual. me acompañó a footlocker y luego se fue. yo iba a tirar un show ahí pero dije mejor voy a china bar de una. así que fui. ahí estaba el one man band. luego al rato llegó iuno. empezamos a hacer shows pero el loco era medio molesto con su música. fui a comprarle un cd y le digo hasta cuando toca. me dice ya me voy. nice. tiramos shows con iuno. el raymond me pregunta por sms si voy a estar busking. le doy la dirección de donde estabamos. iuno hace chows, yo hago chows. otra vez estoy en un impass de humor. hace rato que no hago funny shows. no se si no fueron la semana pasada mis últimos funny shows. ahí en southbank. no lo se. no se por que a veces son funny y por que a veces no. la reconcha bien de su madre. creo que algo hay que nunca hago dos veces el mismo show. creo que tengo que repetir los chistes que funcionan en el lugar que funcionan comno hacen los otros. yo siempre hago un show diferente y ahí tenés, como BIEREDAS va a ser siempre igual. como iuno que el tira los chistecitos siempre en el mismo lugar y funciona así. yo dependo mucho de la situación para el humor. tengo que tener más "stock" material. definir más chistes. aunque sean pedorros. chistes como para que se active el funny bone. también al rato vinieron dos pibas por un proyecto de unversidad a sacar fotos y a hacer entrevista. dos asiaticas jovenzuelas que tal vez podría haber cogido, que se yo. la cuestión es que vinieron a sacar fotos y a entrevista. sacaron foto, grabamos interview. y luego se fueron. la vietnamita creo que estaba conmigo. le escribí mi fono en su brazo. eso fue masculine. tengo una calentura que no puedo más. luego cayó el pesado de david. que tipo pesado es. interna ala gente cada vez que les hace un truco. es un mentiroso además. saca una baraja y trata de hacerme su truco de mierda. me pide que elija una carta y que la cambie ? me pide que la cambie tres veces. pero es pelotudo o se hace. por supuesto no encuentra mi carta. está como 5 minutos boludeando. veo que la baraja está marcada. he doctored the deck. se lo digo. se hace el boludo. le digo, pará vos me estás diciendo (fantino) que la baraja no está marcada? me dice tal vez la marcaste vos. le digo pero si cuando yo te la di estaba en una caja. me dice y sos mago. le digo "wow you are full of shit today" y se reía. ahí le saqué la ficha. es un mentiroso compulsivo. luego dijo que laburó de closapero en cruceros. que gogy vainstein mi dios. luego cayó raymond. hicimos shows. me pide la mesa. pero no me pide el micrófono. yo no le dije bien. deberiá haberle dicho "mostro, pedime las cosas" pero no se lo dije así. le dije "no me pediste el micrófono" se hizo el boludo. todo bien pero tengo que marcar límites. le hice antes a david el anything deck. no es boludo, leyó libros. conoce a paul harris y a rene lavand. pero es mentiroso nomas y un pesado. interna a la gente. no solo eso, se terminó chamuyando a una de las minitas que vino a hacerme el reportaje. se la llevó a un bar y todo. luego volvieron las dos minitas y medio que quise chamuyarla a la vietnamita pero no se dio. vinieron con un pibe y yo charlaba con los dos. en un tiro me di cuenta de que mi body language apuntaba más al pibe que a ella. entonces corregí. #gftp. bien por awareness. igual hablé un toque con ella y no hubo onda. así que me fui. mientras el david le daba a la lata a la mina. seguimos haciendo shows pero estaba noisy as fuck. vino una banda y se puso enfrente. la banda era genial pero muy noisy. nos fuimos a footlocker. ahí probé el billete en la caja y fue un desastre. dije de probar el billete y terminé haciendo un show standard de los míos y se llenó de gente. tenía un corro bastante grande. me dio miedo e hice el billete como el orto. fue un crash and burn. me quemé vivo. una mina vio todo y lo dijo. me dijo que tenés ahí abajo de la mano. me hice el boludo. terminé el show y solo dos personas tipearon. eran como 30 y solo hice 10 dolares. ouch. luego lo hice de nuevo y salio bien. pero claro, lo hice a 4 personas. varias cosas, como habían 30 personas yo estaba medio cagado. tal vez estoy demasiado acostumbrado a hacer shows para poca gente. otra cosa es, no dejes que se buildee mal el crowd si vas a hacer experimental material. terminá el show rápido. y otra es, CAN YOU GET YOUR FUNNY BONE BACK!! INJECT more humor en el acto. no esperes a que fluya, INYECTELO!

Luego a eso de las 12 nos fuimos. hard workers con iuno. llegué a casa y cocine goodies congeladas que heredamos de los french. también descubrí que hay helado!


mi show tiene que ser más funny. y la gente tiene que apuntar menos. tal vez shift en attitude. 