buen día! hice como 280. el día del mono en southbank. i sold all my dvds. tendría que haber llevado más. lo bueno es que me tuve que esforazar para obtener dinero sin dvds. working on the hatline. lo bueno fue que le pregunté a una mina en un funny show: "how much do you think my show is worth". she said 10. awesome. luego en ese show 3 personas me dieron 10 dolares. OJALDRE. warning, me parece que esto podría funcionar. el tema fue que el show fue gracioso. la mina que dijo 10 no me dio nada. 

me preocupé un poco por que iuno is being funny, está creciendo su show y su personaje y a mi me preocupó un poco eso. en realidad lo que me preocupa es que yo no soy establemente funny, yo quiero que todos mis shows sean funny. como los de el, en su show el tira sus chistecitos siempre. tengo que aprender de eso. de tirar siempre unos chistes fijos y luego improvisar sobre el resto.

tengo que tener esa estructura mínima de humor para get the ball rolling. no cambiar siempre. 

apareció la peste de david y su truco interminable e inexistente. que cosa apestosa. vino de la mano de jordie. el lugar era un quilombo y jordy quería laburar. me dice que no tiene pitch. le digo que no tengo problema de compartir con el pero que se lleve a esa chusma. todo bien pero ya no me mezclo con ese pelotudo de david. y también andaba hanging con otro que era medio apestoso.era francés y medio newbie nomás. me parece que un poco yo generé eso en sebastian marmalade una vez. anyway. cuestión es que se fueron. al final jordy se fue a otro lado. para mi no hay problema si hay dos magos en una cuadra. que se yo. 

worked my arse off. hice bocha de shows y me llevé una guitita. lo pasé a saludar al elisao. ese me dice que le va bien. por algo vine a australia me dice. grande eliseo. 

pocas minas che. un poco lo de siempre. mucho busking poca concha. no me estoy pajeando. estoy giving everyday #gftp. hoy le di un agua a el bass player busker que vino en un momento by our side.

had beer. lo bueno es que tomé unas birras para arrancar la mañana. estaba medio depre por que la gente me ve los trucos. le mandé un voice msg a chito y todo. me estaba tomando la birra y compré unos wasabi peas. el loco le empezó a picar mal y yo me morí de risa. pero me agarró un ataque hermoso de risa que no podía parar. me vino re bien y me curó la mala onda. grande IUNO! que grande mi socio. 

fireworks. a la noche hubo fireworks. estaba lleno de gente. colmado. jordy dijo que hizo un show de 75 pibes. hay algunas cosas que puedo mantener en el tiempo. sostener nuevos hábitos como la no paja y el giving. pero por algún motivo el opening sets y todo eso me re cuesta. a veces tengo dudas y digo no seré medio maraca, pero la duda y la no acción son caras de la misma moneda. hay que erradicar las dudas y la no acción. take action, jackson.

tried the misterious box!! have to work on the bill vanish. #GFTP. está saliendo. está mejor que el thumb tip man. obviamente. 