woke up bien dormido y back to the grind. bkfst y baño y a laburar. el divino de danilo limpió todo el baño. ahora si! looks like a bathroom decente. me fui a laburar temprano a southbank. al pedo. la cosa no arrancó hasta tarde. llegó el iuno, estaba demacrado un toque. me fui a por una birra, compré más de una agua, le di una a dominique. estoy dando cosas a la gente todos los días. #GFTP. bien por eso. hicimos unos shows pero la cosa iba medio para atrás. a eso de las 2 luego de almorzar traté de hacer shows pero la cosa no tiraba. cuestión es que eran las 4.30 de la tarde y solo habíamos hecho dos shows. jaja. lazy. encima tuve dos complete walkaways. estaba haciendo un show y me escapé un toque de la escena para hacer un chiste like i usually do y BOOM, la gente se fue al carajo. cuando me di vuelta ya no quedaba nadie.esto me pasó DOS veces. wtf. cero minas. lo de siempre. mejor tener mina, latexx. mejor tener! lo bueno fue que hoy tuve más conciencia (y amor) de hacer jokes en mi show. BIEN AHÍ. #GFTP. se está despertando el dragón. VAMOS CARAJO. además hice un show que fue re funny y eso es genial.also el genio de jordy me tiró un gold nugget para segway into my hatline. grande. su compañía es grata. huele mal pero todo bien. also vino el pesado de david en un momento pero se fue como vino. pin, pan, pun. adios. en un momento vinieron unos salames y me cortaron el mambo. les dije, you are weirding me out y hubo un silencio. luego una la lider del grupo dijo, vamonos, y se fueron todos. mejor así. también pasó un mago closapero buskero de sydney. vino con otros dos y la mina era exquisita. estaba de novia con un loco alto. se van a japón. luego cayó la tarde y luego de helados y frozen coke a laburar. ahí hicimos otros shows y fueron mejor. clavé un funny show de 40 dolares y me salvé. luego más tarde hice otros dos y en el último tiré el mistery box. yo creí que me había salido mal por que en un momento se me cayó el paper clip del billete. joder. y luego lo hice medio apurado y la gente luego no me dio un carajo de guita. esto me indicó que el truco había salido mal. el show fue flojo yo ya no daba más. luego nos fuimos con iuno a la casa. el jordy desapareció. aparece y desaparece sin hacer ruido. igual que el carneado de raymond que se iba sin decir adios. pelotazos en contra. caminamos back to tram. lo bueno fue que lo veo al mark y le pregunto si tiene faso. me dice que ya vuelve. se va y vuelve y nada. al toque pasa el loquito este francés que estaba en la fiesta aquella en casa. el que me tiraba buena onda y era cocinero. pasa el loco y les digo si saben donde conseguir weed. me dice si, y me da una bolsi!!! NICE #GFTP. Esa es la magia de DAR ES DAR. bien ahí. luego back to the house y comí comida heredada. nice. congelados heredados. la carne que estaba en el freezer la tiré a la mierda. toda vencida. luego tomé helado. fasié, miré videos de magia en la computer. y me fui a dormir. sigo sin pajearme. que tal. 