first day off. aunque no desansé demasiado te digo. primé momento que más de las 9 no me puedo dormir. me levanto. en este caso me levanté y me hice mi bkfst. osea estuve boludeando hasta las 1 pm más o menos. osea en la pc, fumando, etc. luego me puse a limpiar la cocina. esto me dejó de cama. esto y el faso, convengamos. fumo demasiado lately. el faso lo amo pero me knockea. let's be honest. me limpié toda la kitchen, vos. hasta la heladera. bien ahí. luego de eso comí algo. ahí hubo un poblema. comí tarde y mucho. me jodí el estómago. la onda era cenar con iuno en oppa. otro errorcito. no pude tener mi siesta y eso fue algo que me jodió un toque. me encontré con el a eso de las 6 en starbucks. hablamos de viajar a europa juntos, hablamos de hacer un show juntos, me dijo que tuvo una idea para nuestro show que podría ser que el se escapa de la camisa de fuerza. tomamos café. also nos pasamos videos y fotos. a el le desapareció el drink de mango. le dieron uno nuevo. el loco quería ir a opa a eso de las 6. yo no estaba ni ahí. luego fuimos a opa. no fue como la segunda vez. la segunda fue letal. esta es la tercera vez que vamos. honestamente creo que es hora de cambiar. me da pena no aprovechar más otros restaurantes. me da un poco de pena el no aprovechar más melbourne. como que siempre hago lo mismo en vez de visitar el lugar y hacer otras cosas que busking. also mi soledad. i need a noviecita men. luego nos fuimos a tomar helado hecho con nitrógeno líquido. le echan el nitrógeno a la crema de una. es funny. tastes the same. luego nos fuimos a dormir. yo me fui a casa y fasié. lately vengo faseando a lo loco. me pouse a practicar trucos en el living. cayó ziggy con una nueva inquilina de indonesia. que ganas de cogerla. es simpática y linda. dice que se queda unos días. ojalá la pueda coger. estoy  pero re caliente. 