day off 2. tal vez sea demasiado tener dos días off. tal vez uno y medio es mejor. today me levanté mejor dormido. had my bkfst. siento que lately estuve comiendo mucha mierda. me fui a depositar la guita. llegué a las 3 lucas. el problema es que hoy tengo que pagar el nuevo alquiler. sheize. tengo muchas ganas de coger. a la minita que vino ayer de indonesia tengo ganas de meterle la pija. le veo sus piernas, su cara y cuerpo asiático, su lenguaje corporal y me dan ganas de violarla. la quiero coger y lamerle todo el cuerpo. lamerle bien la concha y el culo. y quiero darle bien duro. hablando de eso estuve hablando con ari hoy y le dije las ganas que tenía de comer su comida y disfrutar su compañía. she said she missed me too. luego me fui al licraft. creo que aquí dormí un toque. me jode que estoy con el tema del minicount y cuando me toca actuar espontáneamente, un toque voy para atrás. no fue nada mortal pero fue una chance que se podría haber aprovechado mejor. en el lincraft la vi a karalee y le digo "karalee how are you?!" y la mina me saluda y se pone un toque coloradita. es parecida a hope summer te digo. ahí me dice que tal la mesa. le digo que tal sus ropas. me dice que hizo su propia ropa. she's very interesting. es linda y tiene onda. me preguntó que iba a hacer con esa tela que llevaba y le dije que era secreto. luego me preguntó otra vez y le volví a decir secreto. eso estuvo flojo por que fueron dos oportunidades donde ella quizo conectar conmigo y yo le negué el puerto. osea que flojo. debería haber ofrecido otro puerto para conectar. durante este momento tuve un awareness y me di cuenta de que it was ON, pero no hice nada. ESO estuvo flojo. luego antes de irme me dijo que la mantenga al tanto de mi proyecto. creo que esto fue un PING por su parte. y la no acción por mi parte, ask her out, no creo que haya sido mortal. voy a ir en breve a por más. luego fui a comprar faso. madre mía, el loco ese buena onda, se sacó un faso y café pero te interna un toque. fui a su depto y estaban otros dos chilenos. el loco nos ofreció un fasito y todo pero estuvimos como una hora en su casa. nos demoró a todos. te interna un toque con su ceremonia. luego me fui a casa a comer y a dormir. en la ida en el tram a lo del chileno subieron guardas y chequearon miky card. por suerte yo tenía crédito y touched apenas vi a los inspectores. i was lucky.  en casa comí y luego me hice una siesta hermosa. pero que rica la siesta. hoy iba a ir a hacer stand up y otra vez no fui. es que me levanté tipo 7 y era a esa hora. joder che pero tanto miedo tengo o que carajos. latigal tenés que hacerlo dejate de joder. luego me fui a DAR ES DAR y compré un agua y se la di a hiro. bien ahí. luego me fui a completar el 5 minicount. esto estuve bien. yo me esforcé para completar proyectos. no quise que se corte la onda. bien ahí. en mi rondita por swanston para hacer esto lo vi a iuno. estaba haciendo shows mi amigo. luego le regalé el agua a una cantante guitarrista japonesa. le di a hiro el agua pero no quizo luego se la quize ofrecer a otra que dibuja pero estaba al fono. se lo di a la japo. hablando de japos, hoy le tiré tiros a mis dos minas que tengo el teléfono. la de tinder gordi y la japo que me vio live y luego tuvimos tinder match. quedamos en vernos mañana. veremos. luego me fui a casa. no me alcanzan los días libres que tengo para hacer las cosas que quiero. joder, quiero hacer el card to sock y no lo hice. also patch my vest. no hago un catzo.


un toque me jode el tinnitus, creo que se agrava con el faso. el faso me knockea. me está matando lately. me deja de cama men. 